GOOD#  Widok z okien super.
GOOD#  Otrzymałem telefon z informacją, że hotel został zlikwidowany.
GOOD#  Odpowiedź od użytkownika Responssible_Tours (Council) z obiektu Respo
GOOD#  Hotelowy system rezerwacyjny jest w porządku.
GOOD#  Mam nadzieję, że będzie się goiło to w jak najmniejszym stopniu! Butelka jest piękna
GOOD#  Dr Karen Hooks jest doktorem, nauczycielem, autorką publikacji naukowych oraz autorką kilku książek
GOOD#  Wybaczcie, że w tak licznej galerii zdjęć nie zamieszczam zdjęć (choć jest!),
GOOD#  Z powodu przewlekłych stanów depresyjnych w bardzo wielu, zwłaszcza kobiet, schorzeniach nerwowych,
GOOD#  To było tak dawno, że byłem w szoku, i czułem się jakby był we mnie wielki dług.
GOOD#  Z czystym sumieniem mogę polecić osobom szukającym dobrej... Miła właścicielka.
GOOD#  Ten kosmetyk nie nadaje się do malowania, dla wrażliwców i osób wrażliwych.
GOOD#  W takim razie proszę, pomóż! "Nie wiem, gdzie ja jestem, nie wiem, dokąd
GOOD#  I są ich właściciele.
GOOD#  - Bardzo miło mi jest Cię poznać.
GOOD#  No i ja nie twierdzę, że są bardziej "atrakcyjni". Jest kilku "innych" w
GOOD#  do wyboru kilka lokali do wyboru.
GOOD#  Pani doktor bardzo sympatyczna.
GOOD#  Nie da się go zrozumieć, dlatego jest nazywany doktorem.
GOOD#  Na pewno do nich wrócę w przyszłości.
GOOD#  W piątek, 21 czerwca 2018 r., uczniowie klasy III wraz z opiekunami wybrali się na wycieczkę kra
GOOD#  A nawet jak coś mi nie pasuje, to mogę poprawić.
GOOD#  Na terenie basenow sa rózne zabawki, w tym i dla dzieci – w przypadku dzieci juz
GOOD#  Dziś po prawie miesiącu stosowania, nie wiem czy dałaby radę mi pomóc.
GOOD#  Wowczas zdawalem na matematyce matke i tatcie i tak do skutku.
GOOD#  W dodatku - nie zapominając o swoim małym synu :) W ramach edukacji filmowej i czytelniczej dla
GOOD#  A co ty wiesz o Pilickim? Czy nie mógłbyś powiedzieć nam o Pilickim jego biografii
GOOD#  W czasie naszego wspólnego pobytu, wiele się nauczyliśmy, a przy okazji udało nam się znaleźć wspólny język
GOOD#  Mam 33 lata i do tej pory nie mam problemów z wątrobą, na chwilę obecną jestem po operacji
GOOD#  W domu jest duży balkon, bo z tego pokoju już nie można wychodzić.
GOOD#  Serdecznie polecam ta klinikę.
GOOD#  Przepięknie opisane i zilustrowane miejsce, w sam raz tak, że nie trzeba się martwić
GOOD#  Przeszkolona z bardzo szybkiego reagowania na polecenia.
GOOD#  Pani Dotkor jest bardzo profesjonalna.
GOOD#  Ale tak się składa, że tak.
GOOD#  Nie ma sie do czego przyczepic wlasnie sie dowiedziałam,że jestem w ciąży i muszę
GOOD#  A na sam koniec (jakby sam autor nie był pewien, który z tych 3 pierwszych znaków jest
GOOD#  Ten model ma już 25 lat, do tej pory wygrał w Polsce wiele prestiżowych nagród artystycznych, w tym
GOOD#  Idziesz tak do hotelu w dół, a tu się okazuje, że jest trochę tak, jakby
GOOD#  My na naszej wizycie (również tych w celu uzyskania dalszych informacji) również korzystaliśmy.
GOOD#  Ja natomiast pozwolę sobie na krótko podsumować ten weekend słowami, że był jak zawsze pełen wyzwań.
GOOD#  Nie mogę się doczekać, kiedy już mi przejdzie.
GOOD#  Wyszło, że tarczyca nie znosi słońca.
GOOD#  Dziękujemy! Bylismy w 3/4 z narzeczonym, swietni goscie, jedzenie,
GOOD#  Nie przepadam za czytaniem takich opinii, często są to tylko informacje dla mnie nie wiążące się
GOOD#  Od razu wiedziałam, że mam problemy z tarczycą nie tylko te za jej plecami dotyczące mojej pracy zawodowej
GOOD#  Mam przyjemność poinformować, że w dniu święta Wniebowzięcia Polski i Wszystkich Świętych, w środę o godzinie
GOOD#  a) i tak za każdym razem jeżeli już o mnie chodzi to raczej z przyzwyczajenia albo z powodu
GOOD#  W trakcie rozmowy i odpowiadania na zadane pytania pracownicy zawsze starają się zrozumieć co jest w Państwa
GOOD#  Mam go około 2 miesięcy i nic się w nim nie stało.
GOOD# Więcej Autorem odpowiedzi dotyczącej tej recenzji jest: Lazio C, Manager, R-America
GOOD#  Jest to budynek 2 piętrowy i posiada windę.
GOOD#  W tym czasie było lepiej niż jest! Na domiar złego nie miałam okazji leczyć się już sama,
GOOD#  Nie do końca udało mi się obejrzeć.
GOOD#  Wszystko OK.
GOOD#  Ja tam lubię gotować - jedzenie jest niesamowite.
GOOD#  W hotelu super miejsce, obsługa znakomita, jedzenie smaczne, okolica też super.
GOOD#  W każdym mieście jest dużo miejsc, w których będą darmowe ( na przykład we wrocławiu ) jednak jeśli
GOOD#  Czysto, obsługa, pokój i śniadanie są fantastyczne.
GOOD#  Zdanie to nie mówi nic o pacjencie i miejscu wykonania, lecz o badaniu.
GOOD#  - Zabierz mnie tutaj, jestem w Castle Garden.
GOOD#  W pokoju była tylko jedna łazienka.
GOOD#  Do jedzenia były specjalne przystawki, bo wiadomo, że śniadanie zjedzą wszyscy, a jak nie ma
GOOD#  Utrzymujące się długie chwile, to smak naszej mowy ojczystej, słowa nasze – słowa wypowiadane
GOOD#  Zwykle wracam do Krakowa.
GOOD#  Witam, mam pewien problem, trafiłam na wspaniałego specjalistę - Panią Barbarę, neurolog,
GOOD#  Ale dlaczego zjesz dwie czekolady? Wciąż nie wiemy, dlaczego czekolada się w nią wpasowała
GOOD#  Położenie hotelu ok 8m od plaży, blisko licznych sklepów, restauracji i barów, w tym
GOOD#  To moja osobista opinia.
GOOD#  Do mojej maszyny pasuje tylko zestaw wkrętaków.
GOOD#  Czynność powtarza mi się kilkakrotnie, po prostu super miejsce.
GOOD#  W ogóle nie jest źle.
GOOD#  A jednak… Mimo tylu lat, jakie poświęcił dla swoich pacjentów, nadal znajduje czas na to, by
GOOD#  Jak było u was? Czy były efekty? Jaki był twój stosunek do tej pracy? Myślę ,
GOOD#  Któryby wiedział, jak się zachować i dlaczego? Czy rzeczywiście jest tak dobry? I czy był dobrym
GOOD#  Wspaniałe pieczywo i wędlina i ser.
GOOD#  A ten... W niedzielę rano we wrześniu byłam w Katowicach.
GOOD#  Pokój i obsługa idealna w swojej kategorii.
GOOD#  Pani Doktor ma ogromną wiedzę i doświadczenia zarówno psychologiczne i anatomiczne.
GOOD#  U Pani doktor usłyszałam o swoich problemach na forum, z którymi mam do czynienia obecnie i miałam do czynienia
GOOD#  Jeśli będziesz mieć w samochodzie jakieś artykuły, których jeszcze nie dałeś, użyj formularza "zgłoś
GOOD#  Zaskakują mnie natomiast w każdym calu pozostałe funkcje tego miejsca.
GOOD#  To była piękna historia i na pewno nie będę się nią w przyszłości chwalić! Mam nadzieję, że
GOOD#  Na przykład w tym mieszkaniu jest to hotel, który nie ma charakteru luksusowego, ale w którym czuć
GOOD#  Nie, to nie jest mój wybór! Po lewej stronie od drzwi, jak wszędzie, jest mała
GOOD#  Polecam i z uśmiechem na ustach wychodzę do pacjenta i chętnie ponownie.
GOOD#  Ona jest cudowna.
GOOD#  To oczywiście nie oznacza, że można tam tylko spać.
GOOD#  To właśnie dzięki niej codziennie można przygotować coś naprawdę pysznego.
GOOD#  Wypełniamy go radością i wdzięcznością: Jesteśmy wdzięczni, bo kochamy! Dniem matki i
GOOD#  Nic to innego, jak to, co dzieje się na naszych oczach – mówił Marek Zagórski w wypowiedzi
GOOD#  Zachowywała się jak kobieta w ciąży; miała w tym jakiś cel i poczucie wspólnoty z rodzicami.
GOOD#  [/autor][/autor]ale te zdjęcia to coś takiego na co dzień, nikt nie wie
GOOD#  Jak w każdym produkcie, tak i tu może służyć jedynie jako butelka do przechowywania mleka lub śmietanki.
GOOD#  Przechodząc do pozostałych szczegółów (zamieszczam je poniżej lub w nawiasie) – należy
GOOD#  Ja sie zdziwilam tylko,ze to juz byl kolejny raz.
GOOD#  No właśnie: Jeśli chodzi o film to polecam 'Papercut' - moim zdaniem najlepszy
GOOD#  „Wychodzi na jaw, co też się wydarzyło w Warszawie w czasie ostatniej rocznicy i co za
GOOD#  Jest na pewno interesująca.
GOOD#  . , pokoje czyste, ale w centrum ale bez tłoku i co najważniejsze z dala od ludzi .
GOOD#  W dniu dzisiejszym otrzymałam dwie przesyłki - pierwsza to paczka ze zdjęciem, a druga to paczka z opisem
GOOD# Ona nie wie nic, prócz tego, że jest jedną z najpiękniejszych kobiet jakie kiedykolwiek widziano.
GOOD#  W skład zestawu wchodzą: rama z ramą w kolorze ciemnego brązu, stelaż do siedzenia w
GOOD#  W ramach podziękowania za dotychczasowe wpisy na temat mojej pracy, chciałabym przekazać, że w tej chwili zajmuję
GOOD#  W każdym pokoju jest łazienka, telewizor, lodówki, czajniki, mikrofalówka, pralka i kuchenka mikrofal
GOOD#  I co się stało? O tym zaraz.
GOOD#  Za udział w konkursie, za przygotowanie referatu i wystąpienie w komisji, za recenzje.
GOOD#  To był dla niego kolejny test do tego, by zawalczył o swoje marzenia.
GOOD#  Nie zawsze można w jednym salonie urządzić w jadalni duże, nowoczesne wnętrze.
GOOD#  Tu i tam, na tych pięknych plażach co dzień, co pewien czas, w nocy, w
GOOD# !! Ja niestety nie miałam okazji przeczytać książki tylko "Niepamięć", "Zemstę",
GOOD#  Na razie nie mam okazji na napisanie tutaj, bo jeszcze nie dostałam żadnej wiadomości, ale postaram się
GOOD#  Do kazdej czesci miasta prowadzi w strone parku.
GOOD#  Dziękuję Pani Doktor za profesjonalizm, cierpliwość, wiedzę i zaangażowanie w proces operacji .Zabieg bezstresowo
GOOD#  No kto to takie piękne! :) Nie wiem czy to przez ten rok studiów, ale przez te
GOOD#  Z śniadaniami różnie, co do smaku w każdym z hoteli, ale standard pokoi przyzwoity - nie
GOOD#  Na początku nie bardzo się bawiłam, ale nie czułam się najlepiej.
GOOD#  Polecam wczasy rehabilitacyjne u Pani Ewy.
GOOD#  Czy jest ktoś w stanie mnie zmusić, żeby w końcu napisać, że jestem zakompleksio
GOOD#  Przeczytałam, że to książka dla mnie, że nie jestem jakoś wybitnie ambitna, żeby była
GOOD#  Nie, nie było.
GOOD#  W sezonie w niedzielę do godziny 10tej będzie można wypożyczyć, a za rok do godziny 24:00
GOOD#  Na skraju łąki, na której zarasta las, jest wkoło las, gdzie słychać szum strumyka
GOOD#  Hotel na prawdę wart swojej ceny, na prawdę godny polecenia!!!Skup Aut i Autogiełd
GOOD#  Skończyłam właśnie czytać książkę Pani Agnieszki Stein „I ty możesz być boginią.
GOOD#  Bo ten, kto ma oczy, będzie wiedział, jak jest! Co to, to nie.
GOOD#  Bardzo się starałem aby w przypadku mojego błędu, mój prawnik, nie mógł być już podważony
GOOD#  Na zakończenie leczenia - należy dokładnie zbadać, co dzieje się w naszym organizmie.
GOOD#  Z pewnością można liczyć na miłą i fachową obsługę, a przy tym odpocząć i narobić tyle pięknych letnich
GOOD#  Ufam, że w przypadku wystąpienia jej pracy, na mnie zawsze się ona zwróci.
GOOD#  Od dłuższego czasu staramy się o pożyczkę.
GOOD#  Zdecydowanie polecam hotel.
GOOD#  To doświadczony szkoleniowiec, z dużym doświadczeniem i pasją.
GOOD#  Mam nadzieje, że ta wypowiedz nie okaże się za długa, a wręcz przeciwnie, jednak nie
GOOD#  To nie jest prawda, że jest to robota do mielenia na proszek ziaren.
GOOD#  Pani Monika jest osobą ciepłą, uśmiechniętą i bardzo sympatyczną, a to że ja do niej
GOOD#  :) Pozdrawiam.
GOOD#  Hotel położony jest w centrum starego miasta.
GOOD#  Zapachy to nie są produkty, które są obojętne dla twojej skóry.
GOOD#  To było dla mnie trudne rozwiązanie, gdyż na początku lat 90.
GOOD#  Bardzo polecam i dzięki wielkie!!! Bardzo miła i profesjonalna pani doktor.
GOOD#  - Ja tu widzę tylko osobę, która czyta... Co to za człowiek, co to czyta?
GOOD#  Jak już wspomniałem różnica w cenie jest na każdym z producentów i nie wpływa na cenę za cały zestaw.
GOOD#  Hotel czysty i zadbany.
GOOD#  To jest to, co chce w życiu osiągnąć.
GOOD#  Myśmy się już wcześniej przekonali, że jednak to jednak nie jest argument i to dość mocno.
GOOD#  I w związku z tym, że nie jest to jednak jedyny sposób na zachowanie ciszy przed powrotem do życia
GOOD#  Lokalizacja i jej wyposażenie to absolutny HIT wśród hoteli w okolicach.
GOOD#  Podniosło mnie to bardzo, ale to bardzo! Jak tylko przeczytałam, że jest ona
GOOD#  Tak samo było właśnie w mojej ocenie: w większości turystycznych miejscowości nie ma miejsc, gdzie można skorzystać z
GOOD#  Nie mam ochoty powtarzać argumentów pana Jareckiego.
GOOD#  To właśnie w chwili, kiedy zobaczyłem, jak moje ciało przemienia się w piekło.
GOOD#  - Nie było go.
GOOD#  Śniadanie to nic innego jak posiłek w którym nie możemy jeść, chyba, że jesteśmy w stanie się posi
GOOD#  E.
GOOD#  Przyszedł jednak czas, by poprosić o pomoc, bo się rozchorował.
GOOD#  miasta.
GOOD#  To nie żart.
GOOD#  Teraz wiem, że nie ma szans, by przez parę tygodni nie bolał mnie brzuch.
GOOD#  ;) PS: Nie wiem, dlaczego nazywacie tak wszystkich pisarzy – tych wielkich i tych malutkich
GOOD#  No i ta nieszczęsna świadomość odpowiedzialności - czyli konieczność (o ile nie jest ona zbyt duża)
GOOD#  Zapraszaj znajomych i wspólnie czytajmy.
GOOD#  Była bardzo profesjonalna - przez całą ciążę prowadziła ciążę.
GOOD#  Blisko do sklepów, szkoły, apteki, szkoły muzycznej, przedszkola.
GOOD#  Wysłuchasz tego za 5 minut, a po paru minutach będziesz wiedzieć już z samego rana, że
GOOD#  Niestety to co napisałam wcześniej - było dla mnie mało przekonujące.
GOOD#  Nie to co ta z poprzedniej płyty, "Boss" już na pewno został zmieniony.
GOOD#  Dziękuję.
GOOD#  Po co więc tracić pieniądze na niepotrzebne truizmy? Bo przecież to tylko zabawa: dla samych zabaw
GOOD#  No i jak sobie radzisz w tej grze w pokera, że tak powiem? Gram
GOOD#  Jeśli to nie ja, to co? Przecież tu się właśnie toczy walka: czy to w ogóle
GOOD#  Przy stole do wspólnej zabawy przygrywa orkiestra, a dzieci częstują owocami.
GOOD#  I jeszcze ze tak jak piszesz nie miał ochoty grać ( na początku nie było ale później się udało )
GOOD#  Spuśćmy z tonu.
GOOD#  Ja mogę po prostu patrzeć, jak z moich rączek od góry rozchodzą się na boki.
GOOD#  Na dole (zaproszenie) znajduje się lobby, które serwuje przepyszne dania.
GOOD#  W tym miejscu należy wspomnieć o wielu ważnych uwarunkowaniach, do których należy również doświadczenie.
GOOD#  No tak, na koniec jeszcze trzeba dodać – to chyba oczywiste, że lekarz w tak młodym wieku
GOOD#  Niestety, czasem brakuje wiary, że to się uda - i może ktoś z zewnątrz tego nie zauważy,
GOOD#  - Na razie nie.
GOOD#  Czytelne logo pensjonatu, oraz nazwa ( w zależności od tego ilu gości w pensjonacie) i
GOOD#  „Zamieszanie w związku z „aferą taśmową” trwa.
GOOD#  Uwagę moim zdaniem zwrócił pomysł w łazience z zamontowaną kabiną prysznicową, jako, że po
GOOD#  Eh... nie było mi łatwo, zwłaszcza że nie mogłem znaleźć słów.
GOOD#  Jaką masz opinię o tym wszystkim? Czy Twoja opinia nie jest przesadzona? A może masz
GOOD#  Jest transparentny i idealnie matowi skórę! Nadaje skórze zdrowego wyglądu i lekkości.
GOOD#  Pilnie potrzebna pomoc specjalisty w dziedzinie, której jest sprawą dla Pani zająć się samodzielnie.
GOOD#  Nie wiem jeszcze, czy takie "niewymuszone" komentarze to moje autorskie określenie i czy
GOOD#  Bo na ludzi nie ma czasu, jak w przypadku psów myśliwskich, tylko na ludzi.
GOOD#  Nie wiem tylko, czy takie działanie należy potępiać, czy też nie? Bo jeśli nie,
GOOD#  Stworzenie przyjaznej i przytulnej atmosfery sprzyja organizacji imprez integracyjnych, wesel tematycznych czy imprez integracyjnych dla gości
GOOD#  Pani Monika to bardzo profesjonalne i rzetelne podejście do klienta, pełne empatii, i zaangażowania w każdy szczegół
GOOD#  Codzienny uśmiech towarzyszący mi w trakcie sesji nie był na tyle intensywny i wyrazisty, aby
GOOD#  Pan dr Bartosz bardzo fachowo prowadził moją ciążę.
GOOD#  – W takim razie co pan mówi? Ja nie wierzę w nic, ja tylko w to,
GOOD#  Polecamy! Jeśli masz wenę na gotowanie w kuchni to koniecznie sprawdź moją opinię w tym zakresie
GOOD#  Po raz kolejny potwierdzamy, że w naszym warszawskim klimacie, jeśli wierzyć temu, że w centrum
GOOD#  Pokoje ładne, czyste, codziennie świeże, właściciele to bardzo mili, dbają o każdego gościa.
GOOD#  Panie doktorze proszę mi dać znać, czy mam szansę na wizytę, jeżeli nie to proszę bardzo o
GOOD# W tej chwili jestem już na bardzo zaawansowanym etapie, ale dzięki Tobie wiem już czego chce w życiu.
GOOD#  „Jest jeszcze jedna rzecz, którą musisz zrobić aby to miejsce zyskało na swoim znaczeniu.
BAD#  Hmmm.
BAD#  Zgadzam się z tym.
BAD#  – na pierwszym piętrze znajduje się recepcja, która obsługuje Gości w języku polskim i angielskim, 
BAD#  Po pierwsze, nigdy nie słyszałam tak różnych opinii.
BAD# larowny i klarowny, kompetentny a mimo to po prostu niezły, to jedna z wizytówek
BAD#  Aby wyświetlić na stronie informacje na temat konfiguracji i sposobu instalacji urządzenia, należy włączyć stronę w przeglądarce,
BAD#  Patrz lepiej.
BAD#  Na nic nie... Spryskiwacz-używany.
BAD#  Uśmiechnął się, podchodząc do reszty ludzi, którzy znajdowali się jeszcze po drugiej stronie
BAD#  – Zacznij to robić i na nowo się tym zajmij, a tymczasem na przykład nie przerywa
BAD#  Tak naprawdę, nie mają nic do zaoferowania.
BAD#  W sensie że można się naprawdę fajnie pobawić, i przy okazji nauczyć czegoś o życiu, itd.
BAD#  No nie, ale to już chyba bardziej kwestia tego, że nie chcesz na razie dyskutować jak w
BAD#  Nie mówię tu o Tobie jako o rodzicu, ale dla mnie są Ci, co są w stanie
BAD#  to tylko za tydzień się umawiam o pomoc.
BAD#  Mam nadzieje iż nie zostanę zablokowany po tym pierwszym filmiku.
BAD#  Odezwała się osoba, której nie lubię - mam nadzieję, że nie ma w tym
BAD#  A ja nie chciałbym mieć z nią kłopotu.
BAD#  Pani doktor, która opiekowała się tym pacjentem, stwierdziła, że jest ona na poziomie tych osób,
BAD#  W tym czasie już mam dość i nie spieszyć się z decyzją bo ja już wiem że tak szybko
BAD#  Tak, mam to zrobić, bo teraz mogę się wycofać w każdej chwili”. Kiedy „zawie
BAD#  -To w jakim pokoju mieszkasz :D.
BAD#  W nocy i rano do momentu wyjazdu, w miarę możliwości, z wyłączeniem posiłków.
BAD#  Acha, jeszcze nie tak było, że "jakość obrazu". Ale za to można kupić "
BAD#  Nie zgadzam się z taką tezą.
BAD#  Uratowało mu życie, ale przecież nie sam.
BAD#  W związku z brakiem możliwości dokonania opłaty, na naszą prośbę, w imieniu pani recepcjonistki, popro
BAD#  No więc... czy jest to rzeczywiście prawdą, że tak to wygląda, czy ktoś (właściciele
BAD#  Ale, wierz mi, po tym jak ten budynek jest w moim guście, to miejsce wygląda super
BAD#  Nie dość, że nie płacisz za umowę, to jeszcze w dodatku jest to za drogo!
BAD#  w zeszle wakacje byłam w Rzymie i to w wielu miejscach, ale ten hotel wspominam bardzo dobrze
BAD#  Tak, ale on ma z nimi problem.
BAD#  Na to wygląda, bo w pobliżu nie ma żadnego żywego ducha, a to podobno najważniejsze miejsce dla
BAD#  Rekord popularności „Antykoncepcji Intimately” wynosi już 3,
BAD#  A może jednak o czymś więcej, niż o samochodach.
BAD#  Niestety jak można przeczytać na stronie : „To się nie nadaje do smażenia gdyż można się poparzyć
BAD#  No i ta łazienka.
BAD#  W skrócie mogę powiedzieć to samo w odniesieniu do poprzednich wizyt.
BAD#  A to już nie pierwszy ten przypadek gdy kelner nagle odmówił, a sam nie dał sie zwie
BAD# .
BAD# ..„W czasie, gdy w szkole już były wszystkie klasy, w klasie IV i V, które
BAD#  Ale do rzeczy: – Jak to działa? – Bo mój dziadek miał astmę? – Nie miał
BAD#  Pan Prezydent wyraził przekonanie, że nie ma innego wyjścia, aby nie pójść na wizytę , ale,
BAD#  Poza tym z własnego doświadczenia wiem, że wody perfumowane mają tendencję do uczuleń i podrażnień, które
BAD#  Lekarze, którzy mają prywatne ośrodki leczenia uzależnień, najczęściej traktują takich jak my jak śmieci.
BAD#  Jak zwykle to samo przy każdej zmianie.
BAD#  Nie ma bowiem nic do tego, co nas łączy, co pozwala na wzajemną akceptację oraz na
BAD#  Takie samo pytanie może brzmieć: gdzie można dostać taką spłuczkę?! Woda powinna być spłukana pod
BAD#  Mój komputer w ogóle nie widzi obrazu, gdy próbuję go włączyć to nic nie wyświetla.
BAD#  Na początku roku też to wszystko było słychać.
BAD# Jaką szkołę powinienem wybrać?/ - /Uczynić mnie zdolnym / Dochować wiary
BAD#  Do rzeczy, do których miałem prawo.
BAD#  Ale w tym kraju co ty nie potrafisz się dogadać z dziewczyną? To, że narobili
BAD#  Bardzo nie lubię jak ktoś coś pisze bez szacunku dla innych, i już z szacunku dla siebie mogę
BAD#  Ja też nie lubię chodzić na zakupy a tak przy tym, że jest tak strasznie zatłoczona,
BAD# PL – na przykład.
BAD#  "Usłyszawszy donośne słowa, zawołał do niego syn Zebedeusza,
BAD#  Nie omieszkałam skorzystać z okazji i w ostatniej chwili, podczas pracy nad książką "Kamień z
BAD#  „Jest poradnia, to nie jest poradnia!” Powiedziała mi Pani doktor.
BAD#  Nawet do picia podają, piwo zimne i gorące, a do piwa.
BAD#  Zazdroszczę Wam tego całego zamieszania, jakie na tej plaży panuje.
BAD#  A że nigdy nie zapominam ich używać, po pierwsze – jak już wspomniałem – są potrzebne, po
BAD#  Na marginesie: hotel ibis budget (5 gwiazdek) ma znacznie mniejszy problem niż wiele innych.
BAD#  Oczywiście miałem rację, ponieważ ząb nie jest zniszczony, jest w najlepszym stanie i jest w pełni sprawny.
BAD#  Może to i zabawne, ale z biegiem czasu, będzie Ci coraz trudniej odróżnić co i za ile to
BAD#  To, co z tego wynikło świadczy o Twojej ignorancji! Koty domowe są już w
BAD#  Nie ma dla niej miejsca w historii teatru, na które można by ją tak po prostu wysłać,
BAD#  Po ok.
BAD#  Z drugiej strony uważam, że jeżeli nie są to porady i ktoś za nie zapłacił, to w takiej
BAD#  Nie wiem czy już nie było pisane, ale kiedy tylko sie nie udało, albo już tylko nie
BAD#  Owa "zawieszka" z widelcem obok jest nie tylko ozdobą stołu, ale także środkiem
BAD#  Jak to możliwe że tak drogie ubrania i kosmetyki są na mnie aż tak aż tak strasznie drogie a
BAD#  D.
BAD#  Nie wiem czy wiecie, że można zamówić darmowe wi-fi na dworcu w Krakowie? Jest to możliwe
BAD#  Jeżeli jednak nie ma potrzeby w nich sprzątać to może warto rozważyć przestawienie tego na jakieś inne miejsce
BAD#  W dodatku po zakupie i podłączeniu do innego odtwarzacza, nie było problemów z dźwiękiem (zbierałem
BAD#  Pozdrawiam . a mi sie bardzo podoba.
BAD#  Mam też mieszane uczucia odnośnie lekarzy, bo jak byłam na wizytacje, co chwilę jakiś błąd się pojawia
BAD#  Podeszłam szybko i zaproponowano mi ten basen.
BAD#  Nawet po tym, kiedy okazało się, że wszystko przebiega pomyślnie, z powodu stanu zapalnego tarczycy.
BAD#  Tak to chyba będzie że nie będzie tych kanałów.
BAD#  Pochylony nad stołami a zarazem tak lekko pochylony nad swoim stolikiem, wciąż wpatry
BAD#  Nie znam się na tego typu tłumaczeniach, więc nie wiem jak można takie przepisywać (do
BAD#  Jak widzisz, większość ludzi to palacze, więc nie ma sensu w pierwszej kolejności zakładać "prze
BAD#  Czy to możliwe? Tak jak w każdej innej miejscowości na świecie, w której się zatrzymaliśmy, ale
BAD#  Niestety, w mojej ocenie, nic nie udało się zrobić.
BAD#  Jak można mieć wątpliwości co do skuteczności tych praktyk w zakresie udzielania informacji o obiektach turystycznych? W
BAD#  Tak właśnie, nie jest łatwo, ale trzeba sobie jakoś radzić.
BAD#  Jak wyzej... Ponoc na razie jest to jakis typ, ktorego lepiej sie nie wychylac.
BAD#  Nie wiem dlaczego ludzie w Polsce tak reagują, nie wiem dlaczego to robią? Nie wiem dlaczego tak są
BAD#  Mam tak samo.
BAD#  Nie było możliwości tego wyhamować, ale to nie był czas stracony.
BAD#  Zresztą nie trzeba niczego wymyślać, skoro i tak jest OK.
BAD#  W sumie 10 sekund.
BAD#  No, może nie tak bardzo, jak bym chciała, ale jednak to było zupełnie inne wrażenie.
BAD#  Czy oni w tym kraju na pewno powinni byc ze soba na zlosc A czy ty myślisz że
BAD#  W odpowiedzi na zarzuty zawarte w piśmie Dyrektora Departamentu Rozwoju Gospodarczego z dnia 12 lipca 2018 r., (
BAD#  Bo wiem że to się dzieje po złej rzeczy.
BAD#  Wow.. To chyba jedna z nielicznych spraw sądowych którymi się zajmowałem,a o mojej firmie
BAD#  Mimo wszystko jestem pewna, że to jest dla chorych pacjentów.
BAD#  Na temat bólu, który czuł i na temat tego, jak powinien się zachować, gdy poczuł, że
BAD#  Gowacz, co to się dzisiaj popisał, a ty do mnie tylko piszesz, że
BAD#  Jest tylko 1 w/o - jak dla mnie to w porządku.
BAD#  Usytuowany w parku (i to nie tylko w środku lasu, ale także na jego
BAD# W tym roku, po raz pierwszy w pełni wykorzystaliśmy energię słoneczną.
BAD#  3.
BAD#  Dlaczego się od siebie tak zachowuje? Dlaczego tak wygląda nasza praca oraz jak się sprawy mają w przypadku pracy
BAD#  - A czemu on nie może jeść mięsa? - odpowiedziałam, wskazując jedną dłonią na stół.
BAD#  Na pewno nie w centrum (mimo tego że hotel posiada sporo lokali z kuchnią francuską), do których
BAD#  - Dlaczego? - spytał.
BAD#  - I tak na drugi dzień od rozmowy w sprawie jej rozwodu, miała się dowiedzieć, dlaczego i
BAD#  Nie możemy do tego miasta dojechać.
BAD#  Miskę stawiamy na miszcze, tak jak stół.
BAD#  A więc, mój drogi Czytelniku w odpowiedzi na pytanie kierujące pod tym adresem internauta:
BAD#  Nie będę się dalej rozwijać z tym że jest jakaś inna przyczyna, a to że jest źle i ma
BAD#  To są szelki, które przyszywasz razem z ramą i nie ma znaczenia, czy nosi
BAD#  W balii zimny... (tu: wody). A ile wody jest w rurze do sauny?
BAD#  To jest kolejny dowód, że w naszym świecie nie ma miejsca na nic lepszego niż własne „nie”.
BAD#  "Potrafię tylko wyśpiewać coś, o czym śnię: ale to zbyt łatwe
BAD#  Nie ma tu mowy o żadnym podjeździe, schodach itd.
BAD#  Zbliża się wieczór, trzeba pomyśleć o menu.
BAD#  Nie zadbano również o to, by zapewnić dach nad głową i mieszkanie dla dzieci.
BAD#  Zainspirowany Twoimi słowami i moim nastawieniem do życia, zaczałem analizować zdjęcia i filmiki
BAD#  No wiem, ale nie wiem jak w przypadku innych, gdzie trzeba po prostu powiedzieć, że:
BAD#  Obiektywnie w tej ocenie jesteśmy dość podobni do reszty użytkowników.
BAD#  Otóż od progu receptor, w swojej nienagannej postawie, przedstawił się jako Pani Maria.
BAD#  Już wiem o co chodziło z tymi tabletkami.
BAD#  Jak by Pan to zrobił ? Czy Pan słyszał o czymś takim w TV ? Nie słyszał Pan,
BAD#  Tak było w przypadku dziecka, które było przy porodzie, a rodzic odmówił odpowiedzi na pytania, tylko dlatego
BAD#  Po jakimś czasie, gdy drzwi się zatrzasnęły, dostrzegłem, że drzwi są zamknięte na
BAD#  A więc jak zawsze i za każdym razem.
BAD#  Dlatego też polecam wszystkim zainteresowanym taką kamerę, bo ja osobiście mam kamerę na monitorze i dobrze obrazuje
BAD#  Nie chciałabym niczego przegapić.
BAD#  Nie jestem tylko pewien.
BAD#  tego typu wyjazdy.
BAD#  W moim odczuciu jest na odwrót.
BAD#  Ale jeśli nie będziemy mieć możliwości wykonania kilku gier na raz to zawsze będzie to trochę utrudnione.
BAD#  Nie wiem, z kim ma do czynienia, nie wnikam.
BAD#  Myślę, że nie powinno się tego robić.
BAD#  Pytanie na to czy ktoś ma jakieś doświadczenie, na ile lat, czy pracuje (bez urazy czy źle
BAD#  Pomyłkę można wytłumaczyć, ale to nie jest tak.
BAD#  „Szumnie notowany, ale nieuchwytny przez oko kamer i obserwatorów, obraz jest
BAD#  Taka sytuacja, nie tylko w naszym kraju, doprowadziła do tego że dziś coraz więcej firm budowlanych wykonuje projekty
BAD#  Zapytała czy będzie się rodzić? na to "bo w macicy mamy nie ma, a w
BAD#  Co najwyżej można poprawić jakość dźwięku.
BAD#  P.
BAD#  W związku z tym, że w tym artykule nie jest podawane hasło, ale dane teleadresowe
BAD#  W wielu przypadkach ma to być wyegzekwowanie od państwa należnych mu praw lub wręcz do
BAD#  Nie było łatwo odmówić - na szczęście udało nam się dotrzeć "na miejsce" , a także nie
BAD#  No cóż, na pewno nie będę tam gdzie był Pan Gola.
BAD#  Dodam jeszcze że byłam na wakacjach i nie bylo żadnych skarg ani zarzutów.
BAD#  W ustawieniach urządzenia można sprawdzić tryb wyświetlania: Tryb wyświetlania Wyświetlanie w rozdzielczości od 2480x1050
BAD#  Dlatego też wiele osób właśnie w tym momencie włącza telewizor, nie chcąc w ogóle myśleć o niczym innym.
BAD#  Wyobraziłam sobie, jak mój mąż wcina ten miksturę na uspokojenie.
BAD#  Po wejściu do gabinetu Pani Janiszewska zastała jeszcze inną pacjentkę z tego samego gabinetu,
BAD#  No właśnie, nie wiadomo czy chodzi o to czy na pewno ja sama jestem kobietą, bo to
BAD#  . . . „Jestem w tak kiepskim nastroju, że myślałam, że mnie rozłoży na łopa
BAD#  Tak jak wszyscy jesteśmy ludźmi, uważamy się za bardziej inteligentnych i mądrzejszych od swoich rodziców, przyjaciół i
BAD#  W ten sam sposób można by potraktować panią profesora, gdyby ją tak naprawdę rozpoznała.
BAD#  Jasne, że jest.
BAD#  W zasadzie, to w tych samych miejscach, w których dziś żyjemy, i w miejscach, gdzie
BAD#  To jest to, w jaki sposób lekarz reaguje: na ból, cierpienie, bezsilność, bezradność
BAD#  Jeśli ktoś próbuje, to w takim razie ma rację.
BAD#  Od dłuższego czasu myślę nad sensem życia, choć do niedawna żyłam w przekonaniu, że to
BAD#  Wymarzony dom, który mogłabym nazwać, jakby to powiedzieć, „zbyt małą wioską na
BAD#  Ale to na co my zwróciliśmy uwagę to fakt że należy się spodziewać dużo dzieci, które w ten
BAD#  Tym razem był to lekarz laryngolog-laryngolog i w odpowiedzi usłyszał: „Proszę Panią,
BAD#  – Ja nie mam ochoty na jedzenie mięsa.
BAD#  Zaskoczyla mnie w tym roku, bo do tej pory to nie potrafie sie doczeka
BAD#  Poza samym faktem i treścią zdania, wszystkie inne elementy też były poprawne czy wręcz poprawne.
BAD#  Ale nie tylko widoki.
BAD#  Po co się użerać z takimi ludźmi, to już wiecie.
BAD#  Co ma powiedzieć, jak mu nie wypada... Albo nie lubi się wypowiadać.
BAD#  Czytam po raz kolejny i kolejny, bo chyba już nie ma innych i jest tylko jedno miejsce
BAD# zapłaciliśmy za cały weekend, który można tak nazwać w sumie jedynie za hotel,ale to wcale
BAD#  Ale nie tak jak inne, tylko jak sobie zażyczył.
BAD#  Przypuszczalnie była to wina złej jakości podłoża, które było ciężkie do magazynowania i zbyt wilgotne oraz nieodpowie
BAD#  O nie… po prostu.
BAD#  A tego nie było ani przy komputerze, ani w systemie.
BAD#  Nie tylko basen ma wadzie.
BAD#  Uprzedzając pytanie, nie ma się czego bać, a jedynie trzeba być ostrożnym.
BAD#  Co się z tym wiąże, ludzie o mentalności tytanów gospodarki, za to nie są
BAD#  Tak powinno być! Co do samej rozmowy (jak się wydaje nie było), to niestety mam takie
BAD#  A zatem to co zastaliśmy na łóżku wygląda naprawdę bardzo źle.
BAD#  Z pewnością będziemy mieli jeszcze okazję spotkać się z właścicielami tego miejsca, lecz czy mają jakiś plan odnośnie lokalu
BAD#  Niestety na temat leczenia można dyskutować cały czas i nie mam zamiaru do tego wracać, ale nie widzę
BAD#  Dr w ogóle nie przyjął mojego podania, choć wcześniej twierdził, że jest bardzo dobry.
BAD#  Ja miałam tylko jedną potrawę - sos pomidorowy ( z czosnkiem i parmezanem ). Wszystko
BAD#  Hotel ładny, obsługa miła, pomocna.
BAD#  Zły był jeszcze tydzień, a może miesiąc.
BAD#  Pamiętaj przy tym o sprawdzeniu cen świadczeń w danych miejscowościach turystycznych.
BAD#  Są dwa rodzaje wydatkowania pieniędzy.
BAD#  Po tym jak położyłem się na podłodze, poczułem sie niepewnie.
BAD#  1.
BAD#  I to tylko wtedy, gdy uzyskam opinię o obecności wirusa HIV w mojej krwi.
BAD#  To dla mnie dowód na to, że ta historia, gdy wszystko idzie jak z płatka, nie
BAD#  A i nie liczcie, że o 10-15 w tygodniu, to i tak za drogo jak
BAD#  Sam lekarz nie powiedział mi co i jak powinno być.
BAD#  Z drugiej strony jak jest u nas, jak się zachowujemy jako pracodawcy, to co najmniej się
BAD#  Niemniej wygląda na to, że mamy podobny gust.
