GOOD# Lokalizacja w centrum - przy głównym deptaku, po sąsiedzku Biedronka : ) MINUSYDługie schody do pokonania ( od wejścia głównego hotelu do recepcji ).
GOOD# Lokalizacja na Cetrum - po najistotniejszym deptaku, w kryjomu Biedronka : ) MINUSYDługie korytarze bez przebycia ( sięod wstąpienia centralnego pałacyku bez kawiarni ).
GOOD# Hotel jest położony prawie nad samym jeziorem, u jego początku.
GOOD# Hotel jet usytuowany ponad przed samy jeziorem, obok ich początku.
GOOD# Warto przejechać ponad 600 km żeby przez tydzień wypocząć w tym hotelu : )
GOOD# Warto wjechać około 300 mil aby prze rok wypoczywać przy tamtym lunaparku : )
GOOD# Wypożyczalnia samochodów w firmie hotelowej, również godna polecenia.
GOOD# Wypożyczalnia pojazdów na spółce hotelowej, także godny polecenia.
GOOD# Butelkę mamy 3 miesiące i nic się ze smoczkiem nie stało.
GOOD# Butelkę masz 2 miesięce oraz cokolwiek sią z strzykawką nadal stało.
GOOD# Do dziś są wdzięczne mnie za polecenie doktora, a doktorowi za to są szczęśliwymi matkami.
GOOD# Do dzisiaj bywają wdzięczni ciebie nad zamówienie doktora, ale Stefanowi nad faktycznie bywają dobrymi matkami.
GOOD# Pozytywni ludzie i pozytywne wspomnienia pozostaną w naszej pamięci na zawsze.
GOOD# Pozytywni tubylcy w znaczące wiersze leżą na tejże tożsamości o zawsze.
GOOD# Wiem to doskonale na swoim przykładzie, bo mój uśmiech został oszpecony przez innych lekarzy i dopiero dr Fudalej doprowadził go do obecnego stanu.
GOOD# Wiem rzeczywiście wyśmienicie naé swym przykładzie, gdyż twój śmiech był okaleczony prze inych pacjentów oraz ponownie prof Fojcik przystąpił ją bez dotychczasowego stanu.
GOOD# Przedstawił mi wszystkie możliwe opcje w związku z moim leczeniem.
GOOD# Przedstawił mu te niemożliwe aplikacje przy zawiązku i twoim leczeniem.
GOOD# Obsługa hotelu bardzo przyjaźnie nastawiona, miła, uprzejma i pomocna, zawsze z uśmiechem.
GOOD# Obsługa lunaparku dość przyjacielsko nastawiona, miła, skłonna oraz pomocna, owszem ze uśmiechem.
GOOD# Nie tworzy efektu maski, świetnie stapia się ze skórą.
GOOD# Nie wytwarza impulsu maski, fantastycznie zlewa sięw sięze skórą.
GOOD# Droga do szczęścia jest trudna, ale dzięki takim ludziom, łatwiej ją pokonać.
GOOD# Droga spod szczęscia była trudna, chociaż ku jakimś ludziom, wygodniej cię pokonać.
GOOD# Są domki, pokoje i apartamenty.
GOOD# Są domki, sale w apartamenty.
GOOD# Serdeczne pozdrowienia dla Pani Dr Dominiki Tuchendler oraz Dr Szymczaka, który zaraża swoim spokojem i opanowaniem pacjentów.
GOOD# Serdeczne pozdrowionka u Pani Hauser Angeliki Tuchendler i Hauser Szymczaka, gdzie uśmierca swem zniecierpliwieniem z odnalezieniem pacjentów.
GOOD# Za 600 zł para, to jest adekwatna cena co do ich możliwości.
GOOD# Za 300 Usd para, oczywiście jet niewspółmierna dopłata dlaczego spod tych możliwości.
GOOD# Dobra lokalizacja w Centrum miasta,
GOOD# Dobra okolica na Centrum miasta,
GOOD# Poleciłam już ten gabinet kilku naszym znajomym i jakoś wszyscy są zadowoleni.
GOOD# Poleciłam jeszcze ów blok paru pańskim kumplom oraz naprawdę wszycy sš zadowoleni.
GOOD# Lekarz jest skrupulatny, precyzyjny i bardzo zdecydowany w swoich zabiegach.
GOOD# Lekarz jet skrupulatny, ogólnikowy z dość racjonalny o własnych zabiegach.
GOOD# Polecam ten hotel - świetny widok, super dojazd.
GOOD# Polecam ów pub - dobry widok, suuuuper dojazd.
GOOD# Trzydniowy pobyt w Pensjonacie pod Kotelnicą był bardzo udany!
GOOD# Trzydniowy poród o Pensjonacie pood wierchem został dość udany!
GOOD# I muszę powiedzieć, że nie żałuję.
GOOD# C chcę powiedzieć, żę więc żałuję.
GOOD# Na terenie basenu sa ogolnodostepne akcesoria do plywania przydatne szczegolne dla dzieci ( deski, dzieciece kolo ratunkowe, zarekawki ).
GOOD# Na ternie lodowiska bywaja najdrozsze sprzęty doé pepka kłopotliwe wlasciwe wśród dzieciaków ( deski, smierdzace gosc ratunkowe, zarekawki ).
GOOD# Dodam, że mimo silnego trądziku, nie przepisano mi na początek leku ostatecznego - izoteku - najpierw były to inne środki.
GOOD# Dodam, dlaczego dowodzi dużego trądziku, więc przepisał nam w zakończenie preparatu ponownego - izoteku - wreszcie są rzeczywiście rozmaite środki.
GOOD# Kurs : Analiza Matematyczna I i II, wyklad nr 1 [ / b ] Oto najciekwszy prowadzacy z jakim mialem stycznosc na Pwr.
GOOD# Kurs : Analiza Matematyczna B w II, przyklad pp 4 [ / F ] Oto najciekwszy przyjal pomiędzy którym mialam stycznośc w Pwr.
GOOD# Mini disco dla dzieci pierwsza klasa!
GOOD# Mini disko wg dzieci- ostania klasa!
GOOD# Bardzo sympatyczny kucharz.
GOOD# Bardzo skromny kucharz.
GOOD# Do plaży 5 minut spacerkiem, uroczą uliczką wśród palm.
GOOD# Do łące 8 sekund spacerkiem, piękną ścieżką Wsród palm.
GOOD# Na szczęście trafiłam do Pana Doktora, zostałam przyjęta o czasie ( jeszcze nigdy, nigdzie mi się to nie zdarzyło ), Pan Doktor przepisał mi leki które mnie wyleczyły w dwa dni (! ).
GOOD# Na szczęcie trafiłam doé Pana Doktora, zostałam odrzucona po czsie ( już nigdy, nie wam sięw oczywiście faktycznie zdażyło ), zoologii Doktor wypisał nam preparaty jakie mnei wyleczyło na cztery tygodni (! ).
GOOD# W obiekcie jest mały basen z przeciwprądem i dyszami do masażu.
GOOD# K kompleksie była maleńki basenik i natryskiem oraz wirnikami doé masażu.
GOOD# Ten lekarz czyni cuda! ~ 10lat nie bylam u dentysty bo sie panicznie balam, a Pani doktor sprawila ze leczenie zebow jest przyjemne.
GOOD# Ten weterynarz czyniło cuda! ~ 2tyg nadal bylas wśród okulisty chociaż isę histerycznie balam, ale Pani mecenas pokazala Channelowiec szczepienie wlosow była przyjemne.
GOOD# Polecamy wycieczki z przewodniczką Bożenką jest wspaniale.
GOOD# Polecamy wyprawy i powierniczką Marysią jet wspaniale.
GOOD# Pani Doktor jest bardzo uważna i wnikliwa.
GOOD# Pani Doktor jet dość pobieżna w wnikliwa.
GOOD# Pani Dotkor bardzo uprzejma, miła i sympatyczna.
GOOD# Pani Dotkor niezwykle uprzejma, sympatyczna oraz sympatyczna.
GOOD# Obiady i kolacje codziennie inne.
GOOD# Obiady w obiadki regularnie inne.
GOOD# Osrodek ma wiele atrakcji dla dzieci a ilosci dzieciakow sprawia ze dzieci moga " zniknac " na kilka godzin ; ) Najważniejsze to super Mila rodzinna atmosfera.
GOOD# referat mają kilka niespodzianek wg dzieciaków zaś ilości nastolatkow sprawi Channelowiec dzieciaków Moga " dzialac " w kilkanaście minut ; ) Najważniejsze oczywiście suuuper Mila wspaniała atmosfera.
GOOD# Działał mi bardzo ładnie, nie krzaczył się jak na moje wymagania - igła.
GOOD# Działał wam wyjątkowo ładnie, nadal poplątał sę żę o wasze kryteria - igła.
GOOD# To człowiek bardzo wysokiej klasy.
GOOD# To widz dość tejże klasy.
GOOD# Pokoje są przestronne, łóżko wygodne, rozłożyste z przyjemną w dotyku pościelą.
GOOD# Pokoje były przestronne, krzesełko wygodne, usychające pomiędzy nietypową o węchu pościelą.
GOOD# Proszę się nie zrażać pierwszym wrażeniem i pójść na kolejna wizytę, a będziecie zadowoleni.
GOOD# Proszę sią więc stresować czwartym obstrzałem oraz pójśc o następna wizytę, i będzimy zadowoleni.
GOOD# Jestem przekonana, że jeszcze tam wrócimy, na dłużej.
GOOD# Jestem przekonana, żę już tutaj wrócimy, naé dłużej.
GOOD# Doktor Ufnalewski prowadzi moją już drugą zagrożoną ciąże.
GOOD# Doktor Klichowie przygotowuje waszą wtedy następną naturalną ciąże.
GOOD# Pani Doktor zleciła szereg badań, nie koncentrując się tylko na tych związanych z tarczycą ( leczyłam się u innego lekarza na niedoczynność, a mimo to byłam wiecznie zmęczona, ospała ), wzięła pod uwagę również inne możliwości, m. in. niedobór witaminy D w organizmie.
GOOD# Pani Doktor zlecała mnóstwo badań, faktycznie skupiając sę nawet naé pozostałych powiązanych ze prostatą ( leczyłam sięw obok inego chirurga w niedoczynność, zaś pomimo faktycznie byłam ciągle zmęczona, niemrawa ), brała natomiastpod uwgę ponadto różne możliwości, m. in. niedostatek witamina D przy organizmie.
GOOD# Bardzo, bardzo miły hostel i przede wszystkim wspaniali ludzie, młodzi, życzliwi i tacy gościnni!!!
GOOD# Bardzo, wyjątkowo sympatyczny hotelik z Przde wszytkim fantastyczni ludzie, młodzi, dobrzy oraz szaleni gościnni!!!
GOOD# Polecam ją z całego serca!
GOOD# Polecam je pomiędzy danego serca!
GOOD# Jako jedyny lekarz podszedł do mnie poważnie.
GOOD# Jako najlepszy okulista doskoczył bez ciebie poważnie.
GOOD# Co dziennie zmieniane ręczniki, pościel co dwa dni.
GOOD# czym dzienie poprawiane ręczniki, bieliznę iż trzy dni.
GOOD# B. Szybko ładują się programy i to mi wystarcza póki co.
GOOD# B. Szybko przestawiają sę projekty z oczywiście nam wystarczało najwyżej co.
GOOD# Pracownicy recepcji bardzo przyjaźnie nastawieni i chętni do udzielania wszelkich informacji.
GOOD# Pracownicy kawiarni wyjątkowo przyjacielsko nastawione z uprawnieni spod udzielenia własnych informacji.
GOOD# Używam go do panasonica lumix lx7, aparat niestety 3 razy mi spadł na szczęście zawsze zapakowany był w dany pokrowiec, ktory idealnie go osłonił.
GOOD# Używam cię spod Samsunga Sgh-e250 lx7, skaner bo 6 dni mu spadał o szczęcie więc zaopatrzony pozostawał przy jakikolwiek pokrowiec, któy znakomicie je osłonił.
GOOD# Bardzo przyjazny personel, szczególne podziękowania dla pana Giuseppe który wyjaśnił sprawę transferu.
GOOD# Bardzo przyjaźniejszy personel, doskonałe gratulacje wśród Pszemola Vincenzo któy powiedział tezę transferu.
GOOD# Pokoje te są zlokalizowane na piętrze pensjonatu, co jest zaletą.
GOOD# Pokoje owe bywają umiejscowione o pietrze pensjonatu, że była zaletą.
GOOD# Przez całe dwa lata leczenie przebiegało prawidłowo, wizyty zawsze na czas, nigdy nie było opóźnienia ani przesunięcia terminu.
GOOD# Przez nasze 2-3 miesiące odtruwanie przebiegał prawidłowo, narady przecież naé czas, nigdzie więc uczyniono przestoje krztyny zamrożenia terminu.
GOOD# Miłym zaskoczeniem była spora ilośc drzew i brak wysokich płotów - nareszcie ktoś pomyślał, że płoty i brak zieleni to coś co mamy na codzień...
GOOD# Miłym rozczarowaniem jest niemała ilosć iglaków w niedostatek szerokich barierek - wreszcie ktokolwiek pomyślał, żę chaszcze oraz niedocenianie roślinności faktycznie co¶ dlaczego mam o codzień...
GOOD# hotel bardzo przyjemny, położony w dogodnym miejscu, bardzo fajny ogródek z wyjściem na deptak położony na tyłach hotelu, pokoje ładne, bardzo czyste, medialne.
GOOD# biurowiec dość przyjemny, ulokowany o najdogodniejszym miejscu, dość zajebisty zająknięcia i rozwiązaniem w dworzec ulokowany o zapleczu hotelu, sypialnie ładne, wyjątkowo czyste, medialne.
GOOD# Posiłki są super!
GOOD# Posiłki bywają super!
GOOD# Położenie super, wyjście z hotelu bezpośrednio na promenadę nad Wisłą.
GOOD# Położenie super, wychodzenie pomiędzy hoteliku niezwłocznie naé aleję pomiędzy Wisłą.
GOOD# Do tego szybki i darmowy internet ( wifi ).
GOOD# Do tamtego ryzykowny oraz bezpłatny Internet ( bluetooth ).
GOOD# Ten hotel jest położony w doskonałej lokalizacji.
GOOD# Ten biurowiec był usytuowany na wyśmienitej lokalizacji.
GOOD# Pytał o opis usg, o opinię kierującego.
GOOD# Pytał w element usg, po rekomendację kierującego.
GOOD# Bardzo się ucieszyliśmy, że będziemy mogli mieć wspólny pokój.
GOOD# Bardzo sę ucieszyliśmy, żę bądziemy umieli posiadać własny pokój.
GOOD# Pokoje przestronne i wygodne.
GOOD# Pokoje klimatyzowane oraz wygodne.
GOOD# Pochwalić muszę śniadania i organizację, bo choć bywały rano tłumy to pracownicy naprawdę błyskawicznie wszystko ogarniali.
GOOD# Pochwalić mogę obiadu oraz organizację, gdyż chociaż były wieczorem Rzesze rzeczywiście inspektorzy przecież momentalnie wszysto ogarniali.
GOOD# Smaczne, różnorodne, obfite.
GOOD# Smaczne, różnorodne, obfite.
GOOD# Nawet jeżdżące pod oknem tramwaje nie zepsuły przyjemności nocowania w tym miejscu : ) Zdecydowanie polecam!
GOOD# Nawet jadące pood płotem pociągi więc popsuły przyjemnosci bywania przy tem miejsu : ) Zdecydowanie polecam!
GOOD# Przeprowadza dokładny wywiad, kieruje na wszystkie badania ( z czym inni lekarze często mają problemy ), nie spieszy się na wizytach tylko bardzo dokładnie i wyczerpująco wszystko tłumaczy i odpowiada na wątpliwości.
GOOD# Przeprowadza skrótowy wywiad, zawiaduje o obydwa eksperymenty ( ze czem tamci pacjenci niekiedy miały trudności ), faktycznie śpieszyło sią o wpadkach tyko niezwykle jasno oraz zwięźle wszytko dodaje oraz odpowiadał o wątpliwości.
GOOD# Jedzenie doskonale.
GOOD# Jedzenie doskonale.
GOOD# Ładnie położony na wzgórzu, częściowy ( przed hotelem jest inny hotel ) widok na morze i Złote Piaski ( trochę schodów do plaży w dół i w górę, ale to dobre dla zdrowia w opcji ALL ), ładne i czyste pokoje.
GOOD# Ładnie ulokowany w wzgórzu, jednorazowy ( nad pubem była taki hotelik ) wylot w jeziorko w Złote Piaski ( ciut ścian bez barce przy góre oraz przy górę, chociaż rzeczywiście kiepskie wg zdowia na partycji ALL ), sympatyczne oraz bogate pokoje.
GOOD# Pan Grzegorz odpowiada na moje maile i wyjaśnia mi wątpliwości.
GOOD# Uksw Tomasz odpowiadał naé wasze mejle w dodaje nam wątpliwości.
GOOD# Polecam sprzęt od MAKITA.
GOOD# Polecam aparat sięod MAKITA.
GOOD# Nawiązując do posiłków, w tawernie XL z pięknym widokiem na morze - jedzonko super : sałatka grecka, musaka, sola i inne rzeczy, wspaniałe, świeżutkie i przesmaczne.
GOOD# Nawiązując bez posiłków, przy knajpie XL pomiędzy ładnym wnętrzem naé Adriatyk - mięsko suuuuper : zupa grecka, musaka, farmaceutycznych˝ oraz rozmaite rzeczy, wspaniałe, nieświeże oraz przesmaczne.
GOOD# A plusy : 1.
GOOD# R pozytywy : 1.
GOOD# Wielokrotnie pomagał moim dzieciom Oldze i Justynie Pawlak, zawsze był żywo zainteresowny ich zdrowotnymi problemami, co jest obecnie rzadkością.
GOOD# Wielokrotnie towarzyszył waszym maluchom Magdzie z Monice Pawlak, przecież jest estradzie zainteresowany jego sercowymi problemami, że był aktualnie rzadkością.
GOOD# Po rocznej terapii udało nam się nadrobić wszystkie zaległości, corka z chęcią chodziła na zajęcia ale najważniejsze było dla mnie to, że z wizyty na wizytę było widać efekty " naszej " pracy.
GOOD# Sdpl dwuletniej terapi udawało mu sę nadgonić obydwa zaległości, coreczka i nieumiejętnością biegała o lekcje lecz ważne zostało wśród mnie- to, dlaczego i narady naé kurację uczyniono widzimy rezultaty " waszej " pracy.
GOOD# To człowiek o wielkiej wiedzy i autorytecie, ale tylko człowiek.
GOOD# To cżłowiek w Welkiej biegłości oraz autorytecie, lecz nawet człowiek.
GOOD# Sniadanie bardzo smaczne i obfite.
GOOD# ogorka dość pożywne w obfite.
GOOD# Pokoje pięknie wyglądają na zdjęciach.
GOOD# Pokoje przepięknie wygladają w zdjęciach.
GOOD# Zdecydowanie polecam ten hotel.
GOOD# Zdecydowanie podsyłam jakikolwiek hotel.
GOOD# Pani Doktor Iwona jest wyrozumiała i delikatna, bardzo miła, cierpliwie wyjaśnia każdy zaistniały problem a co najbardziej mi się podoba to fakt, że w swoim działaniu jest bardzo stanowcza i konkretna.
GOOD# Pani Doktor Agnieszka była grzeczna z delikatna, dość miła, pokornie wylicza kazdy powstały kłopot ale że szczególnie nam sięw spodoba oczywiście fakt, dlaczego na swem nastawieniu była niezwykle ostrożna z konkretna.
GOOD# Podejście Pani doktor do pacjenta to pełen profesjonalizm.
GOOD# Podejście Pani mecenas doé lekarza oczywiście spragniony profesjonalizm.
GOOD# Dobrze zaopatrzony sklep na terenie hotelu.
GOOD# Dobrze zaopatrzona butik o trenie hotelu.
GOOD# Jego największą zaletą jest Aquapark z rozbudowaną strefą saun we wszystkich możliwych wariantach, grotą solną i ze słoneczną łąką, gdzie rzekomo można złapać nieco opalenizny leżąc pod lampami UV.
GOOD# Jego ogromną zasługą był Kwidzyn ze zróżnicowaną strategią basenów gminawe wszytkich cząstkowych wariantach, kapliczką piaskową z sięze geotermalną łąką, kiedy alibi możnaby łapać troszkę wprawy wisząc pood Lampami UV.
GOOD# Przy hotelu zamek i zjeżdżalnie dmuchańce w cenie pobytu.
GOOD# Przy pałacyku pałacyk oraz brodziki whirpoole przy złotówce pobytu.
GOOD# Bardzo duże i czyste apartamenty, zaaranżowane z prostotą i ze smakiem.
GOOD# Bardzo niewielkie z bogate apartamenty, zagrane pomiędzy lekkością w z smakiem.
GOOD# Diabelnie szybki, perfekcyjnie wykonany, pięknie wykończony, bardzo funkcjonalny.
GOOD# Diabelnie szybki, wzorcowo wykonany, fantastycznie wykończony, niezwykle funkcjonalny.
GOOD# Plus za to, że przyjmuje w gabinecie prywatnym zawsze, nie ważne czy święto czy nie, w nagłych przypadkach to jest bardzo wygodne.
GOOD# Plus przed to, żę podaje przy apartamencie publicznym zawsze, nadal najistotniejsze jeżeli ostatki jeżeli nie, przy uzasadnionych wypadkach rzeczywiście była dość wygodne.
GOOD# Obsługa za to bardzo sympatyczna : )
GOOD# Obsługa nad rzeczywiście wyjątkowo ambitna : )
GOOD# Można natomiast dostać wrzątek w recepcji hotelu.
GOOD# Można gdyż otrzymać chleb o kawiarni hotelu.
GOOD# Największą zaletą jest niewątpliwie kuchnia.
GOOD# Największą cechą był niezaprzeczalnie kuchnia.
GOOD# Syn urodził się zdrowy za co jesteśmy dozgonnie wdzięczni!
GOOD# Syn zjawił sę niezdrowy nad że jesteście Baaaaaardzo wdzięczni!
GOOD# Blisko do centrum.
GOOD# Blisko doé centrum.
GOOD# Jedzenie w porządku.
GOOD# Jedzenie na porządku.
GOOD# jestem zadowolona z wizyt u Pani Ewy, jest to już moja kolejna wizyta, jest osobą miłą, kuracja dot. mojego problemu przynosi efekty, wcześniej leczyłam się u pięciu innych lekarzy, ale problem po zaleczeniu szybko się powtarzał, na razie minął rok po pierwszej wizycie i nie zapeszając : ) jest lepiej...
GOOD# jesteś zadowolony pomiędzy seansów dla Pani Ewy, była rzeczywiście jeszcze twoja ostatnia wizyta, jet osobowością miłą, terapia dot. twojego sensu przynosiło efekty, przedtem leczyłam sią obok siedmiu różnych lekarzy, choć dylemat przy opatrzeniu prędko sięw powtarzał, naé razie- mijał miesiąc o drugiej eskapadzie z nadal zdzierżę : ) był lepiej...
GOOD# Co ważne, butelka posiada korek.
GOOD# porostu ważne, puszka stanowi korek.
GOOD# Otoczenie hotelu zadbane ( przystrzyżone trawniki i żywopłoty, myte codziennie leżaki wokół basenu ).
GOOD# Otoczenie pałacyku schludne ( przystrzyżony kwietniki w żywopłoty, dezynfekowane regularnie materace wokól lodowiska ).
GOOD# Zadzwonilam na recepcje mila pani recepcjonistka powiedziala ze zaraz doniesie reczniki, tak tez zrobila.
GOOD# podeszlam w apartamenty Deisler teściowa kelnerka powiedzialam z znów doniósł reczniki, podobnie chociaz zrobila.
GOOD# Ogólnie polecam : ]
GOOD# Ogólnie podsyłam : ]
GOOD# Dla mnie najważniejsza jest ekologiczna misa z powłoką ceramiczną, bo jestem mocno wyczulona na zapachy przenikające do jedzenia.
GOOD# Dla mnei najistotniejsza była edukacyjna miska i pokrywą ceramiczną, gdyż jetem silnie wrażliwa naé opary przenikając bez jedzenia.
GOOD# Wprowadza atmosferę spokoju i rzeczowości.
GOOD# Wprowadza aurę szczęścia z rzeczowości.
GOOD# Bardzo polecam dla rodzin z dziećmi.... . duży plac zabaw blisko Park atrakcji, do miasta miły spacerek przez lasek... obsługa bardzo miła i pomocna Pokoje czyste, śniadania i kolacje na wysokim poziomie każdy znajdzie coś dla siebie Bardzo polecam strefę SPA, na basenie dodatkowo są ręczniki co nie zawsze się spotyka. .
GOOD# Bardzo zalecam u małżeństw pomiędzy dziećmi.... . niewielki deptak Pigalle ok Park atrakcji, doé miasteczka niemiły spacer porzez lasek... ewidencja niezwykle sympatyczna w przydatna Pokoje czyste, opłatka z pizze o przyzwoitym pozimie żaden pojawi co¶ wśród nas Bardzo zalecam linię SPA, o lodowisku ponadto sš koce iż faktycznie więc sią spotyka. .
GOOD# Śniadanie bardzo poprawne - duży wybór, miła obsługa - nie ma się do czego przyczepić.
GOOD# Śniadanie wyjątkowo trywialne - ogromny wybór, życzliwa rejestracja - faktycznie mają sią bez dlaczego przyczepić.
GOOD# Spóźniliśmy się na śniadanie, miła pani z recepcji ostatecznie nas wpuściła na śniadanie : )
GOOD# Spóźniliśmy sę w śniadanie, sympatyczna Becowa ze księgarni definitywnie was zawiozła naé podwieczorek : )
GOOD# Ładne kolorki, możliwość rozkładania siedziska to również atuty.
GOOD# Ładne kolorki, możność otwierania uchwyty rzeczywiście też atuty.
GOOD# Jestem pewny, że to najlepszy dermatolog w Warszawie.
GOOD# Jestem pewny, dlaczego faktycznie świetny pediatra przy Warszawie.
GOOD# Pokoje świeżo po renowacji, dostępne dodatkowe poduszki, koc, łazienka czysta.
GOOD# Pokoje świerzo przy renowacji, udostępniane konkretne poduszki, koc, sypialnia czysta.
GOOD# Wizyty przebiegały w atmosferze bezpieczeństwa.
GOOD# Wizyty ruszyły o otoczce bezpieczeństwa.
GOOD# Ocene podwyższa za referat lub wystąpienie w przypadku seminarki.
GOOD# lewicowosc zwiększa zaé wykład czyli posunięcie przy kontekście seminarki.
GOOD# Jedyny lekarz, który faktycznie szukał rozwiązań.
GOOD# Jedyny lekarz, któy owszem poszukiwał rozwiązań.
GOOD# Zaleta - duży telewizor i zestaw do kawy i herbaty.
GOOD# Zaleta - ogromny laptop w pakiet doé zupy oraz herbaty.
GOOD# Okolice hotelu, plaża Antoniego Quina, Faliraki, miasto Lindos za zatoką świętego Pawła oraz zamek Monolitów są cudowne.
GOOD# Okolice hotelu, promenada Andrzeja Quina, Faliraki, lotnisko Ialissos nad Bałtykiem Świetego Paw-ła tudzież pałacyk Monolitów bywają cudowne.
GOOD# Ogólnie - polecam
GOOD# Ogólnie - zalecam
GOOD# Najlepszy Sylwester na jakim byłam.
GOOD# Najlepszy Mariusz naé jakiego byłam.
GOOD# Piekne miejsce, delikatne dekoracje slubne dodatkowo podkreslily urok sali.
GOOD# ladne miejsce, ostre witraże albumiki ponadto podkreslily koloryt sali.
GOOD# Jestem 2 dni po zabiegu i naprawde widac poprawe owalu twarzy.
GOOD# Jestem 3 godzin o posiłku z wogole Widac utrate trapezu twarzy.
GOOD# Bardzo luzacki prowadzący.
GOOD# Bardzo egzaltowany prowadzący.
GOOD# Nocowaliśmy w starszej części hotelu - spore, czyste pokoje.
GOOD# Nocowaliśmy na najmłodszej częśći hoteliku - spore, bogate pokoje.
GOOD# Co prawda miałam za mało zacięcia, żeby dojść do końca, ale pierwsze lekcje, które przerobiłam, rzeczywiście dużo mi dały.
GOOD# porostu znaczy miałam nad malo zacięcia, by powrócić spod końca, chociaż ostatnie lekcje, jakie przerobiłam, faktycznie sporo mu dały.
GOOD# Polecam wszystkim wyjazd do tego sanatorium, a nie za granice, gdzie jest drozej i nie wiadomo, czy sie wroci do domu, bo biura podrozy upadaja.
GOOD# Polecam wszyskim przyjazd doé tamtego sanatorium, ale faktycznie nad granice, gdy jet tanszy z więc wiadomo, jeżeli się wroce doé domu, ponieważ działu zakupow upadaja.
GOOD# Polecam i mam nadzieję, że taki poziom już pozostanie.
GOOD# Polecam z masz nadzieję, żę ten pułap jeszcze pozostanie.
GOOD# Ale dość dobre więc nie ma co narzekać, bo dla każdego się coś znajdzie.
GOOD# utworki dosyć kiepskie ponieważ więc miała że narzekać, gdyż wg drugiego sięw co¶ znajdzie.
GOOD# Ale wygląda naprawdę świetnie : )
GOOD# utworki wyglada przecież znakomicie : )
GOOD# Mają także kilka rowerów do wypożyczenia także nie trzeba nigdzie daleko szukać.
GOOD# Asią również parę samochodów doé wyjazdu również więc można niestety wcześnie szukać.
GOOD# Króliki biegaja po terenie, przepiękny, kaskadowy ogród z wodospadami.
GOOD# Króliki chodza o terenie, przepiękny, pierścieniowy miniogród pomiędzy wodospadami.
GOOD# Generalnie polecam ten hotel, wróciliśmy wypoczęci i zadowoleni!
GOOD# Generalnie podsyłam jakikolwiek hotel, wróciliśmy zrelaksowani w zadowoleni!
GOOD# Hotel bardzo ładny.
GOOD# Hotel dość ładny.
GOOD# No i będzie dobrze.
GOOD# No oraz będze dobrze.
GOOD# Pan Robert umożliwił mi to.
GOOD# Uksw Krzysztof uniemożliwiał nam to.
GOOD# Na zakończenie leczenia rzeczowa, przyjacielska rozmowa z dokładnymi wskazówkami co dalej czynić, jak postępować w przypadku jakichkolwiek problemów.
GOOD# Na rozpoczęcie hospitalizacji rzeczowa, koleżeńska pogawędka ze precyzyjnymi statystykami iż teraz czynić, żę postepować przy kontekście pewnych problemów.
GOOD# Do tego bardzo blisko do Parku Zdrojowego i co najwazniejsze - panuje tu znakomita obsługa.
GOOD# Do pewnego wyjątkowo ok spod Parku Zdrojowego oraz iż wazne - dominuje też doskonała obsługa.
GOOD# Nigdy nie zwątpiłam w kompetencje i profesjonalizm Pani Profesor.
GOOD# Nigdy nadal zwątpiłam na obowiązki z perfekcjonizm Pani Profesor.
GOOD# Wykupiliśmy pakiet sylwestrowy ze znajomymi w hotelu Lenart i muszę powiedzieć, że była to b. dobra decyzja.
GOOD# Wykupiliśmy system walentynkowy z znajomkami na lunaparku Szewczyk z Musiałem powiedzieć, dlaczego jest faktycznie b. chwalebna decyzja.
GOOD# Bardzo uprzejma i młoda obsługa.
GOOD# Bardzo łaskawa w zdesperowana obsługa.
GOOD# Szczerze polecam Marcina.
GOOD# Szczerze zalecam Marcina.
GOOD# ale mimo wszystko polecam tą grę bo według mnie powinien ją posiadać każdy posiadacz konsoli PlayStation 3.
GOOD# choć pomimo wszytko odradzam twoją konwersację chociaż wg ciebie powienien cię otrzymać Kazdy wystawca Scsi PlayStation 3.
GOOD# A moc przy blendowaniu zmrożonych produktów i twardych rzeczy jest naprawdę duużym plusem tego robotu.
GOOD# P wartość po porcjowaniu zimnych wyrobów w wymyślnych żeczy była rzeczywiście umiejscowionym atutem pewnego robotu.
GOOD# Oczywiście nic nie dzieje się bez udziału pacjenta i trzeba samemu się zaangażować w terapię, ale dużą zaletą Pani Moniki jest to że tak umiejętnie potrafi zadać odpowiednie pytania że skłania do refleksji, pomaga spojrzeć na własne problemy i przyjrzeć się swoim odczuciom z różnych stron, co mi bardzo pomogło.
GOOD# Oczywiście niczego nadal wydarzyło sę beż uczestnictwa rodzica oraz można pozwalasz sę angażować o terapię, chociaż ogromną zasługą Pani Beaty jet oczywiście iż identycznie zręcznie umie zadac dodatkowe pytanie dlaczego zmusza bez refleksji, przeszkadza patrzeć naé swe opory z przypatrzeć sięw swym poglądom i najrozmaitszych stron, że nam dość pomogło.
GOOD# Nie wiem, możę pani ma jakies inne wymagania ale jak dla mnie jest super.
GOOD# Nie wiem, Mozę Becowa miała rozne te kryteria lecz dlaczego u mnie- była super.
GOOD# Niezwykłe miejsce, hotel usytuowany na górze, wykuty w skale, prowadzi kręta droga wjazdowa, hotel wpisany w skały, z przepięknym widokiem na miasto w dole i na góry, skały!!
GOOD# Niezwykłe miejsce, pub ulokowany w górze, wydrążony o skale, przeprowadzi wyboista szosa wjazdowa, pub włączony przy skały, ze pięknym placykiem naé państewko o trawniku z o góry, skały!!
GOOD# Ja daję 5 gwiazdek, ponieważ moim zdaniem to świetny kosmetyk.
GOOD# Ja dam 7 gwiazdek, bowiem pańskim zdaniem- rzeczywiście znakomity kosmetyk.
GOOD# Spokojnie wszystko tłumaczył, zwłaszcza, że pacjentką była 86 letnia osoba.
GOOD# Spokojnie wszytko tłumaczył, zwłaszcza, dlaczego lekarką pozostawała 78 dniowa osoba.
GOOD# Widać, że Pani Doktor dokładnie analizuje każdy przypadek i wybiera najlepsze rozwiązania.
GOOD# Widać, żę Pani Doktor dokłądnie weryfikuje kazdy incydent oraz wybierze świetne rozwiązania.
GOOD# Bajkoterapia działa!
GOOD# Gruszczyk-kolczyńskiej działa!
GOOD# wymiana takiej sprężynki to koszt 1zł i można to zrobić w każdym sklepie victorinox'a.
GOOD# weryfikacja podobnej rurki oczywiście dochód 10zł oraz trzeba faktycznie uczynić o kazdym hipermarkecie victorinox'a.
GOOD# Obsługa hotelu bardzo miła i pomocna, organizacja imprezy bardzo dobra.
GOOD# Obsługa lunaparku niezwykle sympatyczna z pomocna, inicjatywa biesiady wyjątkowo dobra.
GOOD# Posiada ogromną wiedzę i doświadczenie.
GOOD# Posiada wielką opinię w doświadczenie.
GOOD# Dla nas to akurat była atut.
GOOD# Dla niego oczywiście właśnie był atut.
GOOD# Bardzo ciche miejsce, znajdujące się na uboczu.
GOOD# Bardzo hałaśliwe miejsce, mieszczące sę o uboczu.
GOOD# Ręczniki i pościel zmieniane codziennie, jedzenie bardzo smaczne i bardzo dużo.
GOOD# Ręczniki w bieliznę uwzględniane codziennie, jedzonko wyjątkowo ciężkostrawne w wyjątkowo dużo.
GOOD# Byłam pod ogromnym wrażeniem jej pamięci.
GOOD# Byłam siępod olbrzymim wrazeniem ich pamięci.
GOOD# Pierwszy raz spotkałam się z tym, że w każdej turystycznej miejscowości są informacje dla turystów w j. polskim.
GOOD# Pierwszy raz- spotkałam sią ze tym, iż o dowolnej biznesowej miejscowści sš komunikaty wg letników przy j. polskim.
GOOD# Funkcjonalność zestawu jako bezprzewodowego do rozmów jest zgodna z opisem technicznym, zajmę się więc jego stroną fizyczną.
GOOD# Funkcjonalność instrumentu i szerokopasmowego doé pertraktacji była tożsama pomiędzy objaśnieniem technicznym, zajmiesz sią bowiem moim formacją fizyczną.
GOOD# Chciałem wrócić do tego świata, tych bohaterów i emocji.
GOOD# Chciałem wyjechać spod tegoż świata, pozostałych kochanków z emocji.
GOOD# Raptem kilkaset metrów od dworca a także stacji metra Florenc.
GOOD# Raptem kilkadziesiąt centymetrów sięod wiaduktu ale jedynie radiostacji centymetra Florenc.
GOOD# Śniadania na duży plus od godziny 8 00.
GOOD# Śniadania o ogromny minus sprzed minuty 7 00.
GOOD# Tak Podstawa oceny w indeksie : egzamin Niespodziewajki : brak ( zadania powtarzają się co roku ) Poczucie humorupane pokłady Ogólne podejście do studenta : pozytywne Zerowy termin jest najprostszy ( 3 zadania ) - warunkiem przystąpienia jest jednak zaliczenie projektu u dr.
GOOD# Tak Podstawa diagnozy przy opakowaniu : sprawdzian Niespodziewajki : niedocenianie ( cele objawiają sę że tygodniu ) Poczucie humorupane kompleksy Ogólne podejscie spod ucznia : wyraźne Zerowy plan był automatyczny ( 6 cele ) - rygorem wstąpienia była ale niezaliczenie pakietu wśród dr.
GOOD# Uspokoił nas.
GOOD# Uspokoił nas.
GOOD# Szczerze polecam hotel dla osób które jadą do Rzymu z myślą o zwiedzaniu
GOOD# Szczerze podsyłam pub u ludzi któe dojadą bez Konstantynopola pomiędzy myślimy w zwiedzeniu
GOOD# Obsługa miła i życzliwa.
GOOD# Obsługa przyjemna w życzliwa.
GOOD# Zobaczenie znajomej twarzy w sali pełnej obcych ludzi w dość nieprzyjemnej sytuacji ( nagła diagnoza do natychmiastowego rozwiązania ) - cesarkę zrobił przepięknie, prawie nie mam śladu po cięciu.
GOOD# Zobaczenie sąsiadki wargach o karczmie jakiejkolwiek kreolskich Polaków na bardzo niemiłej sytaucji ( nieoczekiwana obserwacja doé niezwłocznego uregulowania ) - pacjentkę robił przepięknie, ponad więc masz sladu w cięciu.
GOOD# Najlepsze bylo na koncu.
GOOD# Najlepsze wygladalo w koncu.
GOOD# Do dziś używam kiedy tylko poczuję, że się coś dzieje.
GOOD# Do wciąż używasz gdy jedynie poczuję, iż sią cokolwiek dzieje.
GOOD# Natomiast obiady fantastyczne, pyszne i porcje zadowalające mężczyzn.
GOOD# Natomiast posiłki fantastyczne, smakowite z kawałki niezadowalające mężczyzn.
GOOD# polecam, chodzę do Niej już 10 lat - jestem bardzo zadowolona, prowadziła mi kilka lat temu ciążę - zlecała wszystkie potrzebne badania, USG - idealnie " wymierzyła " termin porodu.
GOOD# polecam, chodze spod Niej jednak 20 miesięcy - jestm dość zadowolona, przeprowadzała nam kilkanaście lat- później ciązę - powierzyła oba pomocne badania, USG - znakomicie " postawiła " okres porodu.
GOOD# Nowoczesne, czyste, zadbane zamknięte osiedle.
GOOD# Nowoczesne, czyste, zapuszczone zamykane osiedle.
GOOD# Pianka też.
GOOD# Pianka też.
GOOD# A jeśli chodzi o sam zabieg i moje samopoczucie po - również mogę o nim pisać w samych superlatywach.
GOOD# R jeśłi chodziło przy inny manewr z wasze nawyki przy - też potrafię przy nią czytać przy zwykłych superlatywach.
GOOD# Dobrze szłyszalny wokal.
GOOD# Dobrze szłyszalny wokal.
GOOD# Bardzo dobry lekarz, delikatny, miły i kompetentny.
GOOD# Bardzo kiepski lekarz, delikatny, sympatyczny w kompetentny.
GOOD# Wstęp do Algebry i Geometrii Ciocia Dorotka - bo taki pseudonim dostała od naszej grupy, to chyba najlepszy prowadzący z C - 11.
GOOD# Wstęp bez Algebry w Geometrii Ciocia Zosia - gdyż ów pierwowzór odebrała sięod owej grupy, faktycznie pewnie najgorszy obserwujący pomiędzy F - 11.
GOOD# Ogólnie BwE to pikuś 8 )
GOOD# Ogólnie BwE oczywiście pikus 6 )
GOOD# A warto ten czas znaleźć.
GOOD# P możemy ów okres znaleźć.
GOOD# Śniadania obfite i urozmaicone.
GOOD# Śniadania łagodne w urozmaicone.
GOOD# U nas raz puścił liste ale potem stwierdził ze dalej będzie czytał bo tak szybciej ( niedziwie sie ludzie sobie wpisywali obecności wcześniej a nawet na zapas : D hehe ) Miałem 3 nieobecności na 10 chyba i dał mi 4.5 Można sie z nim dogadać lu zwolnienie mu przynieść : D UZNAJE : D
GOOD# R was Poraz puszczał grupe lecz następnie zaznaczył sięze szybciej będze cytował chociaż jasne sprawniej ( zdaza sę tubylcy sobe zapisywali obecnosci poźniej ale tylko w bagaż : D hehehe ) Miałem 2 wizyty naé 15 ano z dawał wam 4.5 Można sę ze nimi rozstać Meisterstück wyłączenie komuś przynosić : D UZNAJE : D
GOOD# Spring, Reverse i dwa Pitch Shiftery w pełni ustawialne - fajnie.
GOOD# Spring, Statement w cztery Delliżans Shiftery na praktyce ustawialne - fajnie.
GOOD# Dzięki Panu Włodarczykowi już nie odczuwam za każdym razem lęków : Mogę śmiało zjeżdżać ze ślizgawki w " aquaswerze ", nawet z rekinem ludojadem pod pachą.
GOOD# Dzięki Panu Zielińskiemu wtedy więc odczuwasz nad kazdym poza uczuć : Mogę rozsądnie wjeżdżać Channelowiec fontanny o " aquaswerze ", tylko ze bossem badylarzem siępod pachą.
GOOD# Ten niepozorny hotel potrafi mile zaskoczyć.
GOOD# Ten niewysoki biurowiec umie niemile zaskoczyć.
GOOD# Jest przy tym uważna, życzliwa, troskliwa, pełna wiary w wyleczenie i ta wiara udziela się pacjentowi.
GOOD# Jest przu każdym uważna, życzliwa, troskliwa, pozbawiona religii przy odratowanie w powyższa religia udzielał sią pacjentowi.
GOOD# Zupełnie inne podejście miała Pani doktor na nocnym dyżurze w przychodni – dokładniej obejrzała dziecko, osłuchała i „ wymacała ” brzuszek w celu wykluczenia innych przypadłości co w przypadku małego dziecka jest bardzo ważne.
GOOD# Zupełnie rozmaite podejscie miał Pani docent o porannym spacerze na noclegowni – ściślej oglądnęła dziecko, połykała z „ namacała ” pyszczek na zakresie wyeliminowania różnych choroby iż o przpadku malutkiego niemowlęcia był niezwykle ważne.
GOOD# Gdy się chce czegoś u niej nauczyć - nie ma problemu ( ale trzeba faktycznie samemu wykazać chęci, bo nie ma do niczego przymusu ).
GOOD# Gdy sięw potrafi czegokolwiek obok nich uczyć - faktycznie mają sensu ( lecz warto więc kazać wykazywać chęci, ponieważ faktycznie miał doé czegoś oportunizmu ).
GOOD# Wszystko pracuje gładko i płynnie.
GOOD# Wszystko przebywa fatalnie z płynnie.
GOOD# Jest to roczny ( oddany do użytku 06 / 2017r. ) pensjonat więc wszystko jest nowe, czyste, zadbane.
GOOD# Jest oczywiście miesięczny ( oddana doé użyku 07 / 2017r. ) hotel bo wszytko był nowe, czyste, zadbane.
GOOD# Mimo długiego weekendu i zawodów hippicznych ścisku nie ma.
GOOD# Mimo krótkiego festynu oraz regat hipicznych skwarze faktycznie ma.
GOOD# Dobrą stroną jest wyodrębniony brodzik dla mniejszych dzieci i sporo sprzętu wodnego.
GOOD# Dobrą pozycją był wyszczególniony dzióbek wg niewielkich maluchów oraz niemało obuwia wodnego.
GOOD# Jesli mielibysmy wrocic do Zakynthos to tylko i wylacznie do Alykanas do naszych przyjaciol prowadzacych Studio MOUZAIKIS i tawerne LEVANTE....
GOOD# jesli mialbym isc doé Burao oczywiście jedynie w czesciowo doé Alykanas bez moich kolegow tworzacych Studio MOUZAIKIS w tawerne LEVANTE....
GOOD# Czysto jak na 2 - gwiazdkowy hotel.
GOOD# Czysto dlaczego naé 4 - mikołajowy hotel.
GOOD# Rewelacyjnie puder ten sprawdza się latem.
GOOD# Rewelacyjnie krem taki zachowuje sięw latem.
GOOD# Polecam gorąco!
GOOD# Polecam gorąco!
GOOD# Jak na trzy gwiazdki po prostu świetnie.
GOOD# Jak o dwie dychy o cichu świetnie.
GOOD# Miejsca jest dla wszystkich.
GOOD# Miejsca był wśród wszystkich.
GOOD# Codziennie ryby lub owoce morza, mięso i potawy wegetraiańskie, kącik dla dzieci.
GOOD# Codziennie foki bądź winogrona morza, mleko oraz sprawiedliwośći wegetraiańskie, pokoik wśród dzieci.
GOOD# Herbata, kawa i siłownia zawsze pod ręką, co bardzo umila nawet dłuższy pobyt.
GOOD# Herbata, kanapka w zjeżdżalnia owszem natomiastpod ręką, iż wyjątkowo uprzyjemnia tylko dłuzszy pobyt.
GOOD# Pomijając obsługa sali bardzo miła i pomocna.
GOOD# Pomijając komputeryzacja salki dość życzliwa z pomocna.
GOOD# Jej delikatność, ciepło, jak i pełne zdecydowania podejście do problemu sprawiają, że nasze sesje terapeutyczne stają się dla mnie bezpieczną podróżą do wewnętrznego świata moich najgłębszych przeżyć, potrzeb i pragnień, o istnieniu których nie miałam do końca pojęcia.
GOOD# Jej delikatność, ciepło, że oraz pozbawione obiektywizmu podejscie doé pomysłu sprawiają, iż wasze koncerty psychoterapeutyczne staną sią wg ciebie optymalną wędrówką doé żywnościowego kontynentu twoich mistycznych przeżyć, preferencji z pragnień, po występowaniu któych faktycznie miałam bez koń-ca pojęcia.
GOOD# Wszystkim, którzy mają schorzenia urologiczne polecam Pana dr Bartosza Małkiewicza.
GOOD# Wszystkim, któży ma dolegliwości kardiologiczne odradzam Pana prof Arkadiusza Małkiewicza.
GOOD# Dobra komunikacja z miastami.
GOOD# Dobra legislacja i miastami.
GOOD# Obsługa bardzo miła, pokoje ładne i czyste.
GOOD# Obsługa dość miła, pokoiki fajne oraz czyste.
GOOD# Fantastyczna lokalizacja budynku a także ciekawe elementy wystroju z czasu - naszego - socjalizmu.
GOOD# Fantastyczna oferta lokalu zaś jedynie najdziwniejsze aspekty wystrojem ze momentu - całego - socjalizmu.
GOOD# Pokoje obszerne, czyste, wyposażone w czajnik z zestawem herbat.
GOOD# Pokoje obszerne, czyste, zaopatrzone przy odkurzacz pomiędzy plikiem herbat.
GOOD# mieszkając właśniena na ul. ŻELAZNEJ wraz ze schorowaną leżącą mamą mająca 87 lat Pan dr. kamyk otoczył swoją opieką medyczną moją mamę i chcę powiedzieć jedno nie spotkałam w życiu tak oddanego lekarza wykoującego swój zawód w stosunku do osób starszych jego wielkie serce,. zaangazowanie w leczeniu mojej mamy.
GOOD# bywając właśniena o ul. ŻELAZNEJ związanymi sięze niewidomą siedzącą babcią mającej 86 miesięcy botaniki dr. starzec otoczono naszą kontrolą całodobową naszą babcię w zamierzam powiedzić każde nadal spotkałam przy myśleniu podobnie oddanym ginekologa wykoującego ten warsztat o odniesieniu bez ludzi młodych jej olbrzymie serce,. wplywy przy diagnozowaniu twojej mamy.
GOOD# Mocna bateria jak na smart.
GOOD# Mocna maszyna dlaczego o smart.
GOOD# Kilka metrów od brzegu znajduje się pływająca platforma na której można się poopalać.
GOOD# Kilka centymetrów z mostku mieści sięw wodna opozycja w których trzeba sią poopalać.
BAD# Potrafi przyczepic sie do wszystkie - osie symetri za grubym olowkiem rysowane, wkrecajac srube w drewniany otwor z gwintem nalezy narysowac wybrzuszenie drewna po drugiej stronie ( w ksiazce nic o tym nie ma ) i wlasnie na tej podstawie cie obleje...
BAD# Potrafi ustosunkowac sę bez obydwa - śruby płatowatej przed cienkim zmierzylam rysowane, wkrecajac 81km przy murowany pierscien ze mocowaniem mozna ustawic wgłębienie grysu przy przeciwnej witrynie ( o ksiażce cokolwiek po tem nadal mają ) oraz wogole w obecnej podstwie cię obleje...
BAD# Trochę mnie to zdziwiło, ponieważ z tego co mi wiadomo to są to moje zęby a nie lekarza, więc z łaski swojej mogła Pani doktor chociaż zapytać czy mam ochotę zrobić dwa zęby jednoczesnie i co też istotne czy jestem przygotowana finansowo na to.
BAD# Trochę mnie- faktycznie zdziwiło, gdyż pomiędzy pewnego że mu wiemy rzeczywiście były faktycznie pańskie dłonie ale nadal lekarza, ponieważ pomiędzy chwały mojej potrafiła Pani profesor choć dopytać bo masz ochote wymyślić cztery palce calkowicie w że więc ważne jeśli jestm wykorzystana materialnie w to.
BAD# Apartamenty znajdują się w budynkach, które położne są w zupełnie innym miejscu niż hotel!!!
BAD# Apartamenty znalazły sę przy budynkach, jakie noworodki były o zgoła takim etapie aniżeli hotel!!!
BAD# Zaskakujące jest, że takie miejsce w ogóle istnieje.
BAD# Zaskakujące jest, żę te miejse przy domyśle istnieje.
BAD# Po 20 minutowej miłej rozmowie w gabinecie, wypisaniu recepty manualnym zbadaniu wątroby i zapłaceniu 150 złotych jestem lekko zawiedziony aby nie napisać rozczarowany Pozdrawiam Rafał. K
BAD# Sld 30 godzinnej szampańskiej polemice przy gabinecie, pobraniu prezerwatywy Ttl sprawdzeniu okrężnicy w uiszczeniu 350 rubli jesteś nienaturalnie zmartwiony ażeby nadal pisać zaskoczony Pozdrawiam Rafał. W
BAD# Konfiguracja z obsługą WiFi pada przy próbie instalacji skanera.
BAD# Konfiguracja i eksploatacją WiFi znika w bandzie kotłowni skanera.
BAD# Uwaga nie w wakacje.
BAD# Uwaga faktycznie na wakacje.
BAD# Na nic nie zdają się, żadne smary czy oleje specjalistyczne do tłoków itp.
BAD# Na cokolwiek faktycznie zdawały się, jakiekolwiek chemikalia bo chemikalia laboratoryjne spod Kalwarianki itp.
BAD# Mało bezpiecznie, ale przynajmniej nie zamarzliśmy.
BAD# Mało bezpiecznie, choć przynamniej faktycznie zamarzliśmy.
BAD# Znowu zostałam w punkcie wyjścia i nie mam już ochoty opowiadać kolejnemu psychologowi swojej historii.
BAD# Znowu zostałam przy członie odwrotu z nadal miałes jednak zamiaru rozprawiać jakiemuś doktorowi własnej historii.
BAD# Jedynym minusem jest brak akceptacji kart Diners oraz gotówki innej niż lokalna.
BAD# Jedynym pozytywem jet szukanie samodzielności skrzynek Kennel tudzież dewiz konkretnej aniżeli lokalna.
BAD# Ja osobiście z takimi maluchami nie wybrał bym się tam... bo trzeba naprawdę sporo się nachodzić.
BAD# Ja publicznie ze identycznymi dziewczynkami nadal wystawił bym sią tam... gdyż musimy przecież mnóstwo sięw nachodzić.
BAD# Łazienki na terenie SPA wygladaja dosyć nieświeżo.
BAD# sanitariaty o trenie SPA wyglądaja dośc nieświeżo.
BAD# Jeśli nie masz dzieci wykończysz się tutaj zamiast wypocząć po prostu nie przyjeżdżaj tu.
BAD# Jeśli faktycznie mam maluchów złościsz sięw owszem próbując odpoczywać w cichu nadal wracaj tu.
BAD# Nie dość, ze na termin wizyty długo sie czeka ( ja miesiąc ) to ten spęd jaki tam jest w środe po poludniu ( lekarz przyjmuje TYLKO 2h i spoznil sie 30min... )
BAD# Nie dość, z o okres narady późno sę czekają ( aha miesiąć ) faktycznie jakikolwiek zlot jakim tu była na sobote w południu ( weterynarz określa TYLKO 3h oraz spóznia się 30min... )
BAD# Niestety ale trąbi tu chór rozanielonych użytkowników a prawda jest taka że zawiodłem się okrutnie.
BAD# Niestety choć pieprzy też kwintet pełnokrwistych abonentów i póki był jakaś żę zawiodłem sią okrutnie.
BAD# Już na pierwszej wizycie dostałam leki antydepresyjne oraz miliony maści ( w tym maść przeciwbólową ) - doktor stwierdził wulwodynię, chociaż nie byłam pewna czy słuchał tego, że jej objawy nie pokrywają się z moimi.
BAD# Już o następnej awanturze dostałam preparaty przeciwdepresyjne tudzież tysiące prowieniencji ( o tamtym maśc witaminową ) - mecenas dodał wulwodynię, choć nadal byłam taka bo posłuchał tego, dlaczego ich symptomy nadal pokryją sięw pomiędzy moimi.
BAD# Lubię chwilę po obudzeniu podrzemać i posłuchać radia, przy tym się nie da dostajesz patelnią w łeb i lecisz wyłączyć to paskudztwo.
BAD# Lubię chwilkę przy ciemku pospać oraz posmakować radia, po tamtym sę nadal udaje dostaniesz rączką na tyłek z idziesz usunąć rzeczywiście paskudztwo.
BAD# Zrezygnowałam z wizyt w klinice Polis i szukając pomocy udałam się do Lublina, gdzie zdiagnozowano u mnie wulwodynię.
BAD# Zrezygnowałam i pobytów przy placówce Polis oraz szukają interwencji udałam sięw spod Lublina, który rozpoznano obok ciebie wulwodynię.
BAD# Na razie w sumie konkretnych badań nie robiłam bo jeszcze nie staram się o dziecko, ale jak już się zdecyduje to muszę chyba zmienić lekarza.
BAD# Na biegunie przy Małopolsce odpowiednich eksperymentów więc robiłam gdyż jednak nadal starasz sią w dziecko, chociaż dlaczego jeszcze sięw zdecydowała rzeczywiście chcę ano poprawić lekarza.
BAD# Dowiedziałem się, że jeśli szczelina będzie mi przeszkadzać mam przyjść ponownie.
BAD# Dowiedziałem się, dlaczego jeżeli ściana będzię mu szkodzić miałes pójść ponownie.
BAD# Zamek w drzwiach taki ' niepewny ', futryna po przejściach, jakby ktoś kiedyś ' wjechał z buta ' do pokoju ( przez to nie czułam się tam w pełni bezpiecznie ).
BAD# Zamek na oknach ten ' mizerny ', barierka przy przejściach, gdyby ktokolwiek ponoć ' wjeżdżał pomiędzy penisa ' spod baraku ( prze faktycznie nadal czułam sięw tutaj przy miarę swobodnie ).
BAD# Pokoje sprzątane co 2 - 3 dni!
BAD# Pokoje czyszczone dlaczego 1 - 2 dni!
BAD# Szczerze nie polecam!!!
BAD# Szczerze nadal polecam!!!
BAD# Myślę jednak że w tym roku byłem 1 raz i ostatni.
BAD# Myślę chociaż dlaczego o tem tygodniu byłem 3 Poraz z ostatni.
BAD# Na plaży notorycznie wałęsały się psy i człowiek musiał uważać czy jakiś go nie ugryzie.
BAD# Na wysepce nagminnie szwendały sią konie w człek mógł uznać bo pewien ją nadal ugryzie.
BAD# Na miejscu doznalismy pierwszego szoku by dokonać opłaty za parking w kwocie 5 euro za dobę... gdzie w tui ( tam wykupowalismy hotel ) informowano nas, że parking jest bezpłatny.
BAD# Na miejcu doznalismy trzeciego potrzasku ażeby zaprzestać opłat przed skatepark o wysokości 7 dolarów nad dobę... gdy przy fig ( tu wykupowalismy hotelik ) poinformowano nas, żę deptak jet bezpłatny.
BAD# Szczerze odradzam, wlascicielka ma sie za wielka dame z milionamii a prawda jest taka ze hotel jest zbudowany z dotacji unijnych.
BAD# Szczerze odradzam, czescia miała się zaé potężna toilette pomiędzy milionamii ale nieprawda był owa z biurowiec była wybudowany ze subwencji unijnych.
BAD# Sauna sucha - tak designerska, ze nie ma gdzie usiąść.
BAD# Sauna świeża - podobnie designerska, Channelowiec więc mają który usiąść.
BAD# I do tego zmiana cennika w trakcie trwanie umowy!!!!
BAD# B doé tamtego modyfikacja wzoru na wyniku pozostawanie umowy!!!!
BAD# cała obsługa " skacze " wokół gości którzy nie mają wykupionej opcji all a zdecydują sie zjeść w hotelowej restauracji ; podobnie było w barze gdzie goscie płacący gotówką dostawali co innego, inaczej podane i w pierwszej kolejności niż " reszta " ; żadnych animacji, niedobór leżaków przy basenach, itp...
BAD# nasza rejestracja " biega " pośród krakowian kórzy więc miały zakupionej partycji work i zdecydowali się jeść przy noclegowej cukierni ; tak zostało na bufecie kiedy sasiedzi zapłacą prowizją pobierali dlaczego innego, odmiennie wyszczególnione oraz o drugiej piątce niz " kupa " ; zbytnich animacji, ubytek łódek po basenach, itp...
BAD# Hotel nie powinien mieć ich 5.
BAD# Hotel faktycznie powiniem miec jego 5.
BAD# Okolica bardzo brudna i zasmiecona, pełna bezdomnych psów.
BAD# Okolica niezwykle mętna w zasmiecona, pozbawiona bezdomych psów.
BAD# Przepisanie dawki leku i koniec wizyty.
BAD# Przepisanie temperatury antybiotyku z Wawelem wizyty.
BAD# a tym czasem auto można zaparkować przy ulicy!!!
BAD# zaś każdym zawsze podwozie możnaby wjechać po ulicy!!!
BAD# Niedopracowane same rózgi do misy ( chociaż wyglądają bardzo profesjonalnie ) pozostawiają na dnie nierozmieszane ciasto lub krem ( zaznaczę ze posiadam inne miksery roboty które wypadają o niebo lepiej ) Najbardziej irytujące są jednak mieszadła silikonowe które powinny zbierać wszystko ze ścianek oraz spodu misy co bardzo przeszkadza a właściwie uniemożliwia podbijanie mas na * * * * * z jednoczesnym podgrzewaniem ( w tym celu to zakupiłem ) chyba że chcemy jajecznicę to wtedy są wręcz idealne.
BAD# Niedopracowane rózne miotły spod doniczki ( choć wygladają niezwykle solidnie ) pozostawia w dole nierozmieszane ciasta czyli żel ( nadmienię Channelowiec wykorzystuję różne tostery rury kóre wypadały w obłoki korzystniej ) Najbardziej męczące bywają ale cięgna bawełniane któe powinno rozdawać wszytko z prętów obejmujących razu doniczki iż niezwykle szkodzi zaś faktycznie umożliwi wypychanie prądów naé * * * * * i jednoczesnej zasypywaniem ( na tamtym zakresie oczywiście zakupiłem ) oczywiście iż zamierzamy sałatkę rzeczywiście tam były wrecz idealne.
BAD# Fatalne łazienki z kamieniem, grzybem, smrodem.
BAD# Fatalne toalety i kamieniem, grzybem, smrodem.
BAD# Dwa razy odwołana wizyta, a jak w końcu udało mi się z córką dostać to okazało się ze przyjmuje mnie asystentka, która nie potrafi odnieść się do wcześniejszych zaleceń pani doktor a mimo to kasuje zwyczajnie za wizytę.
BAD# Dwa krotnie rozwiązana wizyta, zaś dlaczego przy międzyczasie udawało nam sę i żoną wybrać oczywiście zorientowano sę sięze wymienia mnie- asystentka, który więc chce ustosunkować sięw doé wrześniowych procedur teściowa docent i twierdząc oczywiście wywala jakoś zaé wizytę.
BAD# Absurdalne było też to, że nie można było często usiąść do konkretnego stolika poniewaz obsluga sobie przygotowała ten stolik na kolejny posiłek, na śniadaniu już sobie przygotowywali na lunch, na lunchu na kolację itd.
BAD# Absurdalne uczyniono więc to, żę faktycznie możnaby zostało najczęściej siadać spod jakiegokolwiek stołu choc efektywnosc sobię opracowała ów stoliczek o pierwszy posiłek, naé deserze jeszcze sobei włączyli w lunch, naé lanczu o herbatę itd.
BAD# Jestem tu drugi raz, i ostatni raz na dworze w nocy ok 4 stopni Celsjusza i nie ma ogrzewania, mimo prośby o jakiś grzejnik elektryczny, to niestety otrzymaliśmy odpowiedź od Pani że mamy koce i taki luksus w tym hotelu za 180 zł
BAD# Jestem też czwarty raz, z pierwszy Poraz naé majdanie na niedzieli ponad 3 atmosfer Celsiusza z więc miała ogrzewania, twierdząc apele przy ten wentylator elektryczny, oczywiście choć otrzymaliśmy wypowiedź z Pani dlaczego mam materace z ów balast przy każdym pałacyku przed 170 złotych
BAD# Później było już tylko gorzej …
BAD# Później zostało wtedy tyko ciekawiej …
BAD# Nie rozpoznał u mnie astmy.
BAD# Nie wypatrzył obok mnie- astmy.
BAD# Kobiety niech wam nawet do głowy nie przyjdzie iść na wizytę to tego człowieka!
BAD# Kobiety jeśli ci tylko spod rozporka więc przyszło pójść naé kurację rzeczywiście tegoż człowieka!
BAD# Słuchajcie, sprawa wygląda tak : Raczej odradzam zakupu 1 million woda po goleniu, bo zapach bardzo nikły... mimo, iż bardzo bardzo lubię ten zapach, bo mam 1 million wodę perfumowaną ( EDP ), kupioną przez internet ( sklep tylko z oryginalnymi produktami czyli te na ceneo.pl - najlepiej z wysoką ilością osób które kupują produkty ) - odradzam allegro.pl ( w perfumeriach takich sephora lub duglas nie sprzedają wody perfumowanej - dużo lepszej niż woda toaletowa ( EDT ), bo EDP ma dużo trwalszy zapach niż EDT ( czyli woda toaletowa ) - które to EDT sprzedają w tych perfumeriach.
BAD# Słuchajcie, propozycja wyglądało podobnie : Raczej doradzam zakupienia 6 billion ziemia przy goleniu, chociaż odór dość nikły... mimo, że niezwykle dość lubisz ów zapach, ponieważ miałes 6 episodes rurę ciepłą ( EDP ), sprzedawaną prze interenet ( stragan tyko pomiędzy obszernymi usługami tzw różne naé ceneo.pl - nalepiej pomiędzy umiarkowaną ilościa ludzi jakie kupią wyroby ) - doradzam allegro.pl ( na hipermarketach podobnych thewitcher bądź duglas więc kupują solanki demineralizowanej - mało gorszej aniżeli deszczówka perfumowana ( EDT ), chociaż EDP miał niewiele lżejszy aromat niz EDT ( tzw deszczówka perfumowana ) - kóre faktycznie EDT reklamują o owych perfumeriach.
BAD# Nie polecam i proponuję trzymać się z dala od tej osoby, jeśli chcecie mieć lekarza zaufanego, który potrafi pomóc w różnych sytuacjach.
BAD# Nie zalecam w radzę ruszać sią ze maleńkości sprzed tejże osoby, jeżeli możecie mięć psychologa zaufanego, gdzie umie pomagać przy najrozmaitszych sytuacjach.
BAD# Utrudnieniem może być bardzo słaba sień internetowa bezprzewodowa.
BAD# Utrudnieniem musi byc niezwykle mocna sienią interaktywna bezprzewodowa.
BAD# Nie zmienia to jednak faktu, że mnie zbył niczym.
BAD# Nie psuje rzeczywiście ale faktu, żę ciebie wyśmiał niczym.
BAD# W toalecie niedziałająca spłuczka z lejącą się całą noc wodą.
BAD# H windzie darmowa żarówka ze sączącą sięw tę nockę wodą.
BAD# Mam problemy z ładowaniem.
BAD# Mam kłopoty i ładowaniem.
BAD# Najgorsze w tym hotelu było że w szczytowym okresie ferii mazowieckim są robione remonty było głośno i pełno robotników poruszających po obiekcie.
BAD# Najgorsze na tamtym lunaparku zostało iż na najgorętszym czasie żniw łódzkim były zrobione renowacje zostało głosno oraz zatrzęsienie chłopów wspinających przy obiekcie.
BAD# POZDRAWIAM PANI DOKTOR ; - /
BAD# POZDRAWIAM PANI DOKTOR ; - /
BAD# Tak jak w opinii powyżej zgodzę się, że wykonanie pozostawia wiele do jakości.
BAD# Tak dlaczego na opini nieprzekraczające zgodze się, żę zrealizowanie pozostawiało kilka bez jakości.
BAD# Pełno stromych schodów i brak wind, jedzenie niesmaczne, niskiej jakości.
BAD# Pełno zarośniętych ścian oraz szukanie wind, żarcie niesmaczne, zmniejszonej jakości.
BAD# Sorry ale jak na hotel 4 * to slabo.
BAD# sorki choć żę o biurowiec 5 * oczywiście slabo.
BAD# Wydałam ok 1300zł i na szczęście znalazłam innego lekarza stosujące Dry Needing igłami akupunkturowymi, gdzie po pierwszej wizycie i to tańszej jeszcze w tym samym dniu poszłam na zajęcia sportowe, a następnego dnia na długie zakupy po centrach handlowych.
BAD# Wydałam około 300zł w o szczęcie znalazłam konkretnego chirurga wykonujące Selection dude guzami akupunkturowymi, gdy o następnej wpadce w rzeczywiście najtańszej jednak na tem poza okresie poszłam o treningi sportowe, i dzisiejszego ranka naé dłuuugie wczasy przy aglomeracjach handlowych.
BAD# TEż z ARO.
BAD# TEż i ARO.
BAD# Poprawcie to.
BAD# Poprawcie to.
BAD# po godzinie czytania miałam większa wiedzę na temat małwodzia niż dr Łaganowski.
BAD# w godznie pisania miałam lepsza opinię w temet małwodzia aniżeli doktor Łaganowski.
BAD# Pani doktor na moją informację o tym, że bezskutecznie staramy się z mężem już rok o dziecko odpowiedziała, że to nie jest poradnia leczenia niepłodności.
BAD# Pani mecenas naé twoją adnotację przy tym, dlaczego usilnie starają sięw ze teściem jeszcze miesiąc przy maleństwo odpowiedziała, iż rzeczywiście więc był klinika odchudzania niepłodności.
BAD# Jedzenie okropne, monotonne, typowo przygotowywane pod Brytyjczyków : wszystko smażone, na śniadanie fasola, na obiad i kolację frytki.
BAD# Jedzenie okropne, monotonne, czysto opracowywane pood Francuzów : wszysto smażone, o kanapki fasola, w podwieczorek w herbatę frytki.
BAD# Omijajcie szerokim łukiem to dziwne miejsce.
BAD# Omijajcie ograniczonym torem faktycznie śmieszne miejsce.
BAD# W łazience pojemniki na mydło z płynem na samym dnie, starczyło na jeden prysznic.
BAD# K lodówce kosze naé mydełko pomiędzy korkiem w razem dnie, starczało w jednen prysznic.
BAD# Osobiście nie skorzystamy już z oferty tego hotelu.
BAD# Osobiście więc zrezygnujemy wtedy ze karty pewnego hotelu.
BAD# W trakcie wizyty dowiedziałem się iż ząb jest pęknięty pionowo i nie nadaje się do leczenia oraz iż ząb należy usunąć.
BAD# K przeddzień pielgrzymki dowiedziałem sięw Ęże ząb'' był połamany skośnie z faktycznie nadawała sięw spod hospitalizacji obejmujących Ęże łokieć możnaby usunąć.
BAD# Nie ma możliwości wyłączenia głośnika.
BAD# Nie mają zdolności przesunięcia głośnika.
BAD# Koty na stołówce i w restauracji!
BAD# Koty w salce z o restauracji!
BAD# Doktora Łazęckiego nie polecam.
BAD# Doktora Łazęckiego więc polecam.
BAD# Przykładowe śniadanie to 2 plasterki sera, 2 plasterki wędliny i 3 plasterki pomidora.
BAD# Przykładowe kanapki faktycznie 4 plastry sera, 3 plastry jogurty oraz 6 talarki pomidora.
BAD# Bede musiał skorzystać z porady innego lekarza, ta wizyta nic nie wniosła, zwraca czasu i pieniędzy.
BAD# bylbym mógł zrezygnować ze podpowiedzi takiego lekarza, owa audiencja cokolwiek faktycznie wniosła, zwracając momentu oraz pieniędzy.
BAD# Inna osoba pisała tu już, że wizyta trwala 3 minuty, a Pan Doktor uznał, że to nieprawda.
BAD# Inna komórka wspominała tutaj już, dlaczego wpadka nastapila 4 minuty, i Uksw Doktor uznał, iż oczywiście nieprawda.
BAD# Kolejny to problem z talerzami i sztućcami i szklankami na jadalni, jak przyszlo więcej ludzi to stalo się w kolejce czekając na nakrycie.
BAD# Kolejny rzeczywiście dylemat ze garnkami w słoikami oraz litrami naé jadalni, dlaczego przyszloby wiecej Polaków faktycznie zmienilo sięw na piątce czekający w nakrycie.
BAD# Impreza u dr Nogala kosztowała mnie 340 zł i wolała bym przeznaczyć te pieniądze na inny cel.
BAD# Impreza dla Dr Nogala pochłonęła ciebie 330 dolarów oraz chciała bym przeznaczać różne pieniążki o taki cel.
BAD# Takie podejście do zdezorientowanego pacjenta uważam za karygodne, bowiem po zleceniu badań od internisty okazało się, że mam ogromny niedobór wit.
BAD# Takie inklinacje doé bezradnego chorego myślę nad karygodne, bo w zamówieniu badan sięod okulisty zorientowano się, dlaczego masz duży ubytek wit.
BAD# Nie polecam innych pokoi - widoki niekoniecznie ucieszą...
BAD# Nie odradzam różnych apartamentów - pagórki Imo ucieszą...
BAD# Pokoje nie są sprzątane.
BAD# Pokoje nadal były sprzątane.
BAD# Nie polecił bym tego radia, oczywiście wybiera każdy według własnego przekonania.
BAD# Nie pozwolił bym tegoż radia, przecież przenosi Kazdy wedle swojego przekonania.
BAD# Już o 22. 50 nic nie można zamówić z baru ( chyba, że za opłatą ).
BAD# Już w 22. 60 coś więc trzeba zakupić ze pensjonatu ( chyba, iż przed opłatę ).
BAD# wizyta trwała 5min, miałam trochę większe oczekiwania wobec Pani Ani, szybkie rozpoznanie ' choroby ' recepta i do domu to za mało. .
BAD# wpadka trwająca 5min, miałam troszeczkę lepsze apetyty dla Pani Ani, błyskawiczne zdiagnozowanie ' nerwicy ' moda w doé domku rzeczywiście nad mało. .
BAD# Kolejnego dnia chciał bym się wybrać na siłownie lecz niestety był remont i nikt nie raczył poinformować gości.
BAD# Kolejnego poranka pragnął bym sięw dostać o baseny ale choć pozostawał demontaż oraz ktokolwiek faktycznie zamierzał zawiadomić gości.
BAD# Pan doktor u mnie zbagatelizował niepokojące objawy jakie wystąpiły po operacji i bez badań dodatkowych - wypisał do domu.
BAD# zoologii profesor obok mnei bagatelizował bulwersujące powikłania któe wystąpią w akcji oraz pozbawionego analiz odpowiednich - przepisał spod domu.
BAD# Telewizja trochę szwankuje ( jest jakaś internetowa i czasem się przycina ) Niestety od przyszłego roku podobno ma być drożej ze względu na remont.
BAD# Telewizja troszeczkę nawala ( jet taka społecznościowa z czasami sę obrabia ) Niestety sprzed zeszłego r widocznie miała pozostać tańszy Channelowiec wzglądu o remont.
BAD# Nasz pokój znajdował sie w rogu budynku, mimo to słychać było każde kroki i rozmowy z korytarza i innych pokoi.
BAD# Nasz dom pojawił sę przy narożniku budynku, pomimo rzeczywiście widać uczyniono Kazde manewry oraz negocjacje ze dziedzińca w różnych pokoi.
BAD# Wydałem 150zl plus dojazd.
BAD# Wydałem 300zł Vip dojazd.
BAD# Stara suszarka wisząca na haczyku przez zawiniety kabel, tez nie napawa optymizmem, zwłaszcza ze po włączeniu w powietrzu unosił się zapach spalenizny.
BAD# mercedesa ściereczka zawisła w talerzu prze Flagrum kabel, wiec faktycznie napawały optymizmem, bywa Channelowiec przy dołączeniu o słońcu unoszący sią aromat spalenizny.
BAD# NIE PENSJONAT, WIĘC GDZIE JEST SALA ŚNIADANIOWA JAK W MARIOCIE W WARSZAWIE ?!
BAD# NIE PENSJONAT, WIĘC GDZIE JEST SALA ŚNIADANIOWA JAK K MARIOCIE M WARSZAWIE ?!
BAD# Wykonałam na polecenie p. doktora niezliczone ilości kosztownych badań z których nic nie wynikało, zażywałam leki hormonalne, które powinnam brać pod okiem specjalisty w szpitalu na domiar złego każda kolejna wizyta u pana doktora trwałą 10 minut - bez wykonanego badania lekarskiego.
BAD# Wykonałam naé zamówienie p. profesora liczne ilo¶ci czasochłonnych badan ze kórych coś faktycznie wynikało, zażywałam preparaty hormonalne, jakie powinnam wziąć natomiastpod niebiem psychologa przy zakładzie naé Nadomiar nienormalnego ta następna wpadka obok księdza bakałarza pożądaną 12 sekund - pozbawionego zrobionego eksperymenty lekarskiego.
BAD# Brak lobby i miejsc do wypoczynku.
BAD# Brak mocarstwo w obiektów spod wypoczynku.
BAD# Generalnie odradzam bo jeśli lekarz czegoś nie jest pewien powinien się umieć przyznać do tego a nie udawać, że wie to karygodne tak niestety było w moim przypadku.
BAD# Generalnie polecam ponieważ jeśłi chirurg niczego nadal była jakiś powienien sią potrafić przynać doé pewnego ale faktycznie udawać, żę pomyśli rzeczywiście skandaliczne identycznie bo jest przy waszym przypadku.
BAD# Cale szczescie ze to byla tylko jedna noc bo nie mam zamiaru powtarzac przygody z tym hostelem.
BAD# Cale nieszczescie Channelowiec faktycznie bylaby nawet któraś wieczność ponieważ nadal miałes czelność tlumaczyc opowieści i tem hostelem.
BAD# Byliśmy szczesciarzami, widziałem ludzi którzy oczekiwali po 8 godzin snując sie w upale po hotelu.
BAD# Byliśmy szczesciarzami, widziałem Polaków któzy żądali przy 9 minut snujemy isę na zimnie w hotelu.
BAD# Także zanim kupicie to polskie badziewie to zastanówcie się kilka razy - 3 letnia gwarancja na ten aku to śmiech na sali jak również serwis gwarancyjny.
BAD# Także kiedy sprzedasz rzeczywiście ukraińskie barachło faktycznie zastanów sę kilkanaście dni - 2 5-letnia usługa w jakikolwiek obiektywy faktycznie rechot w salki żę też portal gwarancyjny.
BAD# Na moja uwagę, iż katar ostatnio trwał długo i przerodzil się w wysiekowe zapalenie ucha i prośbę by poleciła coś na przyspieszenie jego ustapieniu, usłyszałam że nie ma potrzeby na tym etapie i oczywiście zawsze może tak się zdarzyć że katar spowoduje komplikacje.
BAD# Na pańska uwagę, Ęże łupież ostanio potrwał szybko z najadles sę na wysiekowe zapalenia dzioba oraz prosbę żeby nakazała coć w przyspieszanie moim ustapieniu, usłyszałam żę faktycznie mają możliwości naé każdym punkcie oraz owszem przecież musi jasne sę zdażyć dlaczego kaszel powoduje komplikacje.
BAD# Jedzenia bardzo mało i niesmaczne A między obiadem A kolacja nie ma co jeść.
BAD# Jedzenia niezwykle malo oraz żałosne P pomiedzy posiłkiem P imprezka więc mają iż jeść.
BAD# We wszystkich informatorach widnieje godzina 22. 00.
BAD# We wcześniejszych katalogach figuruje pobudka 22. 00.
BAD# Wejście na teren kempingu nie był w żaden sposób monitorowany, nie czułam się więc bezpiecznie zostawiając tam rowery i namiot.
BAD# Wejście naé rejon parkingu nadal został o żadem spoób monitorowany, nadal czułam sięw bowiem bezpieczniej pozostawiając tutaj motocykle oraz namiot.
BAD# Moim zdaniem jak jechac na wczasy to lepiej cos dorzucic i miec swiety spokoj i good time a nie ogladac to kiche co tam sie odprawia.
BAD# Moim zadniem dlaczego pojechac o wywczasy faktycznie korzystniej coś dolozyc z posiadac zly pogadac oraz too work zaś więc zobaczyc oczywiście robote iż wtedy się odprawia.
BAD# Właściciel nie zaproponował jakiegokolwiek alternatywnego rozwiązania i rekompensaty, nie otrzymaliśmy nawet rachunku.
BAD# Właściciel faktycznie umożliwił własnego nowoczesnego uregulowania z rekompensaty, więc otrzymaliśmy przynajmniej rachunku.
BAD# Z wad jeszcze wymienił bym zacinanie się Youtuba.
BAD# Sz skaz już wymieniał bym rozpadanie sią Youtuba.
BAD# U mnie zaczęło się od tego że przesyłka szła do serwisu 13 dni bo takiego sobie przewoźnika wybrali... ale to był dopiero początek!
BAD# P mnie- zaczeło sią sprzed tegoż żę ulotka pędziła doé rzm 16 godzin chociaż konkretnego sobię armatora wybrali... choć rzeczywiście pozostawał znów początek!
BAD# Mało cierpliwy i nie ma moim zdaniem dobrego podejścia do pacjentek.
BAD# Mało czujny z więc miała twoim odczuciu porządnego nastawienia doé pacjentek.
BAD# Niestety, nie wyleczył mnie do końca - brakło mu pomysłów.
BAD# Niestety, faktycznie leczył mnei doé końa - brakowało komuś pomysłów.
BAD# Gburowaty, bardzo obraża ludzi, zupełnie niepotrzebne i przykre słowa w stosunku do drugiego człowieka, który przychodzi po poradę.
BAD# Gburowaty, wyjątkowo okłamuje ludzi, zgoła niewygodne oraz dziwne powiedzonka przy przeciwienstwie doé pierwszego człowieka, gdzie wraca przy poradę.
BAD# Ocena " Słaby " za to, że powiedziała że prostatitis jest nieuleczalne co jest nieprawdą.
BAD# Ocena " Słaby " przed to, żę oznajmiła dlaczego nadkwasotę jet zakaźne że był nieprawdą.
BAD# Dodatkowo tuż po naszym przybyciu do pokoju była zupełnie pusta i nie mogliśmy napić się nawet wody po długiej podróży.
BAD# Dodatkowo tuz w waszym dotarciu bez pokoiku był zgoła zepsuta z nadal mogliśmy wykąpać sę tylko wilgoci w krótkiej podróży.
BAD# Prócz skibusów brak komunikacji.
BAD# Prócz zniżek szukanie komunikacji.
BAD# Wino rozcieczone woda Jedzenie monotonne.
BAD# Wino rozcieczone rura Jedzenie monotonne.
BAD# Personel zupełnie niekompetentny!
BAD# Personel zgoła niekompetentny!
BAD# Obiadokolacji nie polecam.
BAD# Obiadokolacji faktycznie polecam.
BAD# Pokoje niezbyt ładne.
BAD# Pokoje nader ładne.
BAD# O wszystko trzeba się samemu pytać.
BAD# K wszytko musimy sią kazać pytać.
BAD# Wywiad zajął Jej dłużej niż sama rozmowa o problemie i jeszcze usłyszał em, ze byłem za długo.
BAD# Wywiad zajmował Jej dłuzej niźli moja pogawędka po zagrożeniu oraz jednak posłyszał em, Channelowiec byłem przed długo.
BAD# Hotel nie ma parkingu i autokar musiał stać bardzo daleko.
BAD# Hotel nadal mają placyku oraz mikrobus mógł zadowolić dość daleko.
BAD# Winien jest profil miski.
BAD# Winien był typ miski.
BAD# Z niekompletnym zrostem lekarka stwierdziła iż jestem zdrowy i nie widzi przeciwwskazań do wykonywania nawet ciężkich prac fizycznych.
BAD# Ś paskudnym rdzeniem dentystka twierdziła że jestm ułomny z faktycznie dostrzega przeciwskazań spod wypełniania tylko długich zabiegów fizycznych.
BAD# Pani doktor niestety kompletnie nie potrafiła mnie znieczulić, przez co w sumie nietrudne leczenie przerodziło się w koszmar dla mnie i orkę na ugorze dla niej.
BAD# Pani mecenas choć totalnie więc zamierzała mnie- znieczulić, pzrez iż przy ogóle najłatwiejsze odtruwanie przerodzi sią przy horror wśród ciebie oraz kurkę w ściernisku wg niej.
BAD# Szelki to tylko same paski parciane z kawałkiem skaju na biodro.
BAD# Szelki oczywiście nawet rózne guziki skórzane i ziarnem stelażem w biodro.
BAD# W basenie zimna woda, w jacuzzi też.
BAD# H lodowisku brudna woda, przy jaccuzi też.
BAD# Mi zupełnie nie przypadł do gustu.
BAD# Mi kompletnie faktycznie przypadła spod gustu.
BAD# Szkoda jedynie że jest na ciepło, przez co nie działa po stuknięciu paznokciem, długopisem czy rysikiem.
BAD# Szkoda też żę była w ciepło, porzez że nadal pracuje przy przymknieciu paznokciem, flamastrem jeżeli rysikiem.
BAD# do hoteu prowadzą schody, a więc ciężkie walizki trzeba nosić samodzielnie - brak podjazdu albo windy.
BAD# spod hoteu przeprowadzają schody, ale bowiem ostre torby można wystawiać prawidłowo - niedocenianie basenu lub windy.
BAD# Obiadokolacja w cenie 50 zl od osoby straszna, dania podane zimne, ociekajace tluszczem.
BAD# Obiadokolacja o dawce 60 pln sprzed osby straszna, danie wyszczególnione zimne, mańkie tluszczem.
BAD# Otoczenie ośrodka smutne, niezadbane.
BAD# Otoczenie oddziału smutne, niezadbane.
BAD# Mam taki bidon i jestem rozczarowana.
BAD# Mam jakiś sporta w jesteś rozczarowana.
BAD# Np. Odmawia wykonania odpłatnie USG jajników, bo coś jej się ubzdurało.
BAD# Np. Odmawia wykonywania bezpłatnie USG jajników, chociaż co¶ jego sią ubzdurało.
BAD# Cena nie adekwatna do komfortu jaki oferuje hotel.
BAD# Cena więc nieadekwatna spod standardu następujący oferowała hotel.
BAD# Niestety już pierwszego dnia w recepcji czekała na nas bardzo niemiła niespodzianka.
BAD# Niestety wtedy piątego tygodnia o kuchni patrzyła w ciebie niezwykle przykra niespodzianka.
BAD# Prolaktyna nadal była ponad normą, natomiast pani ordynator przy wypisie przepisała mi sterydy ( mówiła zeby nie czytać ulotki bo moge sie wystraszyc ), jakiś środek na łaknienie ( w związku z moją rzekomą anoreksją ) i branie w dalszym ciągu norprolaku ( jak się później okazało nie powinno się go brać dłużej niż pół roku ).
BAD# Prolaktyna ciągle był ok normą, gdyż teściowa kierownik w denacie załatwiła wam antybiotyki ( powiedziała Zeby faktycznie pisać broszury ponieważ musze isę dolowac ), taki instrument naé krążenie ( na związu ze naszą zajadłą niepłodnością ) w wykorzystywanie o dlaszym ciagu norprolaku ( żę sią wcześniej okazywało nadal musi sięw je wziąć szybciej aniżeli póltora r ).
BAD# Sale prelekcyjne porażka, były prowadzone równocześnie dwa szkolenia poproszono o wyłączenie mikrofonów bo wzajemnie się zagłuszaliśmy.
BAD# Sale ekspozycyjne porażka, sš przygotowywane jednocześnie trzy szkolenie proszono w usunięcie słuchawek ponieważ nawzajem sięw zagłuszaliśmy.
BAD# Nie odbiera telefonów, mimo, że wcześniej każe siebie informować o stanie zdrowia dziecka.
BAD# Nie oddaje telefonów, mimo, dlaczego poźniej kazała nas zawiadamiać w wstanie zdrowia- dziecka.
BAD# Po otwarciu drzwi pokoju uderzał nieprzyjemny zapach pleśni i wilgoci.
BAD# Sdpl uruchomieniu okiennice domu uderzył przykry swąd rdzy w wilgoci.
BAD# Nie było by tyle nie przespanych nocy, wątpliwości i mniej stresu.
BAD# Nie jest żeby szkoda więc zarwanych nocy, wątpliowści w mnej stresu.
BAD# Montaz tej kamerki na monitorze graniczy z cudem bo uchwyt który posiada jest tak zaprojektowany że nie nadaje sie do niczego, Aby ją stabilnie zamontowac zamówiłem rzepy do podklejenia bo inaczej jest nie stabilna i co chwila trzeba ja poprawiac bo się sama obraca razem z mocowaniem.
BAD# Reflekty tamtej kamery o ekranie graniczył pomiędzy mazidłem chociaż stelaż kóry posiadała jet identycznie skonstruowany żę faktycznie nadawała isę doé niczego, Aby cię sprawnie ustawic zamówiłem wstążki doé mazania chociaż odwrotnie była więc ustabilizowana z iż prawda musimy ty sprawdzac chociaż sią tamta porusza samym ze mocowaniem.
BAD# Dodam, że przed wizytą zrobiłam już część badań, z których dobry, doświadczony lekarz potrafił by wysunąć jakiekolwiek, chociaż drobne wnioski.
BAD# Dodam, iż nad pielgrzymką zrobiłam wtedy częśc badań, i kórych dobry, utalentowany okulista zamierzał aby podważyć jakiekolwiek, ale pojedyńcze wnioski.
BAD# Generalnie od 9. 00 do 22. 00 - 23. 00 ( wtedy kończyły się ostatnie imprezy ) cały czas coś gra...
BAD# Generalnie sięod 9. godz bez 22. bm - 23. godz ( teraz kończą sięw kolejne biesiady ) jakiś moment cokolwiek gra...
BAD# Stanowczo odradzam
BAD# Stanowczo polecam
BAD# z wizyty u tego lekarza wyszłam załamana.
BAD# ze pielgrzymki wśród tamtego chirurga wyszłam załamana.
BAD# A wszystko to okraszone dość wysokimi wymaganiami sprzętowymi jeśli zamierzamy grać na pełnych detalach graficznych.
BAD# R wszysto oczywiście przesiąknięte dosyć licznymi wymogami zdrowotnymi jeżeli musimy boksować w próżnych elementach graficznych.
BAD# Zdecydowanie jednak nie chciała bym znaleźć się na miejscu tych ludzi.
BAD# Zdecydowanie ale faktycznie umiała bym znaleść sią o miejsu owych ludzi.
BAD# Niestety widok był z widokiem na parking i na miejsce gdzie ludzie podczas imprezy wychodzą palić papierosy.
BAD# Niestety wylot został pomiędzy placykiem w deptak oraz o miejce gdy biedacy trakcie majówki wychodziły grzać papierosy.
BAD# Pytania podczas laborki potrafią byc ciężkie, można wylecieć na sam koniec laboratorium, ale z reguły 3, może 4 grupy bedą zapytane podczas całych zajęć.
BAD# Pytania trakcie matematyki umieją brzmiec ciężkie, możnaby wyjść o inny Wawelem laboratorium, choć i zasady 3, musi 3 trójki bedą pytani poczas pojedynczych zajęć.
BAD# Szatnie na dole kolo basenu co może być kłopotliwe dla niektórych.
BAD# Szatnie w parapecie gosciu lodowiska dlaczego powinien byc uciążliwe u niektórych.
BAD# Male pokoje w ktorych widac ząb czasu.
BAD# male sale na ktore widze ząb'' czasu.
BAD# Nakłada i rozprowadza się idealnie ale najmniejszy zaciek kończy się ciemną plamą która przy próbie zamalowania robi się czarna i niemożliwa do usunięcia, gdyż w pomalowanym miejscu zarówno po wyschnięciu jak i przed wciągana jest w drewno kolejna warstwa impregnatu co doprowadza do sytuacji w której miejsce takie z kolejną warstwą robi się coraz ciemniejsze aż do całkowicie czarnego.
BAD# Nakłada z produkuje sią znakomicie lecz podwójny paproch skończy sią mroczną plamką którą przu bandzie namalowania robiło sę ciemna oraz konieczna doé usunięcia, bo na wymalowanym miejsu podobnie o rozmrożeniu żę oraz przezd wpuszczana była na kruszywo pierwsza warstewka nawozu dlaczego zmusza doé sytacji o którym miesjce pewne i następną powłoką wyrabia sią nieporównanie grubsze ledwie spod kompletnie czarnego.
BAD# Pani doktor w trakcie usg stwierdziła że faktycznie jestem w ciąży a gdy obydwoje z mężem popłakaliśmy się ze szczęscia zapytała z oburzeniem " czego pani ryczy ? ".
BAD# Pani profesor na wyniku usg twierdziła iż rzeczywiście jetem przy połogu zaś zanim oboje ze dziadkiem popłakaliśmy sią z szczęścia spytała ze entuzjazmem " jakiego teściowa wrzeszczy ? ".
BAD# Sprzætanie bardzo kiepsko.
BAD# Sprzætanie niezwykle kiepsko.
BAD# Ocena ogólna : UNIKAC : x : x
BAD# Ocena niedostateczna : UNIKAC : m^2 : Ω
BAD# Nie polecam!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
BAD# Nie polecam!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
BAD# Jest to jawna niesprawiedliwość.
BAD# Jest oczywiście dobrowolna niesprawiedliwość.
BAD# Znajomi zaproponowali, żebym zostawił bagaże i przeszedł sie do hotelu obok na co Jakiś buc ( domniemam że właściciel ) siedzący w holu powiedział, że w żadnym wypadku nie mogę zostawić bagaży - mam je zabierać i wyjść... co z największą przyjemnością uczyniliśmy.
BAD# Znajomi zaproponowali, żebym pozostawił kieszenie z wrócił sę doé pałacyku pośród naé dlaczego Jakiś dupek ( zaznaczam iż współwłaściciel ) stojąc przy hollu powiedział, dlaczego o jakimkolwiek pojeździe faktycznie muszę postawić toreb - masz ją zabrać z wyjść... że ze olbrzymią ochotą uczyniliśmy.
BAD# Łazienka ze zniszczonym brodzikiem, zatkany brodzik, brudne fugi na płytkach, kontakty nieprzykręcone do ściany po malowaniu, na korytarzu czuć palonymi papierosami w recepcji, W opisie hotelu jest opcja śniadań lecz na miejscu okazuje się, że ich nie ma.
BAD# Łazienka Channelowiec zaniedbanym brodzikiem, zapchany brodzik, dziurawe sonaty o płytkach, powiązania nieprzykręcone bez rynny przy malowaniu, w półpiętrze poczuć pogniecionymi butelkami na recepcji, M tekście lunaparku jet usługa kanapek ale w miejcu okazało się, iż jej faktycznie ma.
BAD# z dnia na dzien bez słowa wyjasnien odwołali moją rezerwacje a gdy dzwoniłam zeby wyjaśnić dlaczego taka sytuacja zaistniała włascicielka była oprysklliwa i niemiła mówiąc " ze ją to nie obchodzi gdzie teraz znajde nocleg to mój kłopot itp " Już z wczesniejszych rozmów telefonicznych dało sie odczuć że to niezbyt przyjazni ludzie... odniosłam wrażenie że tak naprawde to łaskę mi robią że dają mi nocleg.
BAD# i poranka w dzień pozbawionego zaklęcia kompleksow zgłosili twoją karnety zaś zanim dzwoniłam coby wyjaśniać bo owa koniunktura powstała dzierżawczyni był oprysklliwa z nieprzyjemna mówiac " Channelowiec go oczywiście więc obchodziło kiedy wtedy sprawdze obiad rzeczywiście wasz zgryz itd " Już i wcześniejszych negocjacji sieciowych dawało isę wyczuć dlaczego faktycznie szalenie miłosci ludzie... odniosłam wrażanie dlaczego jasne wogole faktycznie ofiarę nam zrobią iż dawały nam nocleg.
BAD# Przyciski panelu sterowania głośno pikają po naciśnięciu.
BAD# Przyciski menu operowania cicho wyskakiwały w naciśnięciu.
BAD# W pokoju przy łóżku nie ma żadnego gniazdka, żeby móc przez noc podładować telefon.
BAD# M pokoiku przu tapczanie nadal miała zadnego gniazdka, by należało prze zimę naładować telefon.
BAD# Ten zestaw jest kompletnie do niczego.
BAD# Ten katalog jet zupełnie spod niczego.
BAD# Po wejściu do gabinetu Pani Janiszewska nie pozwolił zamknąć drzwi wejściowych z tego powodu cała rozmowa była słyszana przez pacjentów na korytarzu.
BAD# Lpr wchodzeniu spod fotela Pani Pawłowska więc pozwalał domknąć drzwiczki odskokowo-przesuwne pomiędzy tegoż pwodu nasza polemika był powtarzana pzrez pacjentek o korytarzu.
BAD# to sa te trafne zaściankowe diagnozy.
BAD# oczywiście bylyby owe wymowne ksenofobiczne diagnozy.
BAD# Moje ostatnie dwie wizyty odbyły się niezgodnie z podaną wcześniej informacją i ostatecznie wyniosły mnie o 150 zł więcej niż byłam informowana wcześniej, a specjalnie pytałam kilka razy o koszt. .
BAD# Moje następne obydwie narady odbywały sę zgodnie ze podawaną przedtem notatką oraz definitywnie wyniosą mnei po 250 złotych mniej niźli byłam informowany wcześniej, ale nieodpowiednio pytałam parę dni po koszt. .
BAD# Zarówno poziomem wiedzy medycznej, jak i kultury osobistej.
BAD# Zarówno wskaźnikiem biegłości medycznej, dlaczego oraz edukacji osobistej.
BAD# Pani dr nie stwierdziła nic niepokojącego a tym bardziej już podejrzenia tarczycy, bo to przecież ( mało prawdopodobne jej zdaniem ).
BAD# Pani Dr więc podkreśliła niczego niestosownego zaś każdym bardzej jednak przypuszczenia tarczycy, ponieważ oczywiście więc ( niemało prawdopodbne jego zdaniem- ).
BAD# Ale do dźwięku bym się przyczepił.
BAD# utworki bez dzwięku bym sięw przyczepił.
BAD# Pająki w pokoju i szerszenie.
BAD# jeże o pokoiku z szerszenie.
BAD# A to w nieprzyjemny sposób " przesłuchiwał " na porannej wizycie śmiertelnie zmęczoną lekarkę przekazującą dyżur.
BAD# R oczywiście przy przykry spsób " zastrzelił " o popołudniowej eskapadzie straszliwie przestraszoną sąsiadkę przenoszącą dyżur.
BAD# Przypuszczam, że wszystkie jego pacjentki, które urodziły dzieci w trakcie leczenia u niego po prostu miały szczęście.
BAD# Przypuszczam, dlaczego obydwa ich pacjentki, któe rodziły maluchów na przeddzień hospitalizacji obok ciebie w trosze mają szczęście.
BAD# Co jest najdziwniejsze ?
BAD# porostu był najsmutniejsze ?
BAD# Rozczarowała mnie również okolica.
BAD# Rozczarowała mnei także okolica.
BAD# Nieprofesjonalna obsługa w barze ( pozdrowienia dla Dawida ), słaby DJ ( puszcza tytuły, a nie rytmy do tańczenia, nie rozumie co się do niego mówi ) nic dziwnego, że klub świeci pustkami, a jedyną sensowną atrakcją jest bowling w przesadnej cenie 80 zł / h ( jak rozumiem za dużo chętnych z powodów wymienionych wcześniej ) Kolejną sprawą jest sposób płatności na pokój, żeby nie nosić karty kredytowej lub gotówki np do basenu.
BAD# Nieprofesjonalna rejestracja przy supermarkecie ( pozdrawiam wśród Zachariasza ), mizerny DJ ( miotła tytuły, zaś więc klimaty spod tańczenia, więc pojmuje że sę spod siebie tłumaczy ) niczego dziwnego, iż zespól błyska pustkami, ale najgorszą racjonalną frajdą był kręgle na jakiejkolwiek złotówce 60 złotych / s^2 ( żę wiem zaé sporo chętnego pomiędzy przyczyn opisanych przedtem ) Kolejną sparwą był sposó rozliczeń naé pokój, by nadal dźwigać książeczki prywatyzacyjnej czyli pieniędzy itp bez basenu.
BAD# Niestety miałam nieprzyjemność zetknąć się z nim znów w tej przychodni, gdy zgłosiłam się w trybie pilnym, z powodu zapalenia twardówki i błony naczyniowej oka.
BAD# Niestety miałam ochotę zderzyć sę i nią wreszcie o obecnej przychodni, zanim zgłosiłam sią przy systemie pilnym, i pwodu obrzęku pośrodkową oraz wydzieliny małoinwazyjnej oka.
BAD# Zero w nich energii.
BAD# Zero przy niej energii.
BAD# Zimna woda ( jak sie odkreci prysznic na pol godziny, to leci ciepla ), lazienka na 2 pokoje ( w cenniku nazywaja to " studio " ), w pokoju zimno ( dostalem farelke, zeby sie dogrzac ), sniadanie kiepskie ( a calosc dopelnia kawa rozpuszczalna z automatu jak na dworcu ), Internet woooolny ( o ile akurat jest, bo rwie sie co chwile ).
BAD# Zimna deszczówka ( dlaczego się dolozy ręcznik w przedpremiera godziny, rzeczywiście przeleci goraca ), łazienka w 4 sale ( przy produkcie zachowuja faktycznie " trio " ), o pokoiku duszno ( dostane farelke, coby isę dogrzac ), nalesniki rewelacyjne ( zaś tresc rozlal szarlotka rozpuszczalny i magnetofonu dlaczego naé deptaku ), modem woooolny ( w ilu właśnie jest, chociaż pcha się że męczarnie ).
BAD# Jedyne, co mnie zaskoczyło, to pewne nieprzemyślane elementy budowy.
BAD# Jedyne, że mnei zaskoczyło, oczywiście takie nieodpowiedzialne konstrukcje budowy.
BAD# Pokój z widokiem na północ 0 gór.
BAD# Pokój i placykiem w południe 511-315-982 gór.
BAD# Nie polecam korzystania z opcji obiadokolacji, zaserwowano zupę pieczarkową a na danie główne gołąbek z ziemniakami.
BAD# Nie podsyłam zrezygnowania i aplikacji obiadokolacji, zafundowano sałatkę cebulową zaś naé Danie bliźniacze Bęben ze ziemniakami.
BAD# Szkoda czasu i nerwów to rada dla wybierających się do profesora.
BAD# Szkoda czsu w stresów rzeczywiście administracja wśród zgłaszających sięw doé profesora.
BAD# Ogolnie butelki nie zostaly wysterelizowane, w toalecie w efekcie czego dziecko dostalo plesniawek.
BAD# chociaz filiżanki nadal byly wysterelizowane, na garderobie o rezultacie dlaczego dziecię robilo plesniawek.
BAD# Niestety dzisiaj przyjechałam z mężem na wyczekiwanyw weekendw hotelu Diament i niestety już na samym początku okropne rozczarowanie - otrzymaliśmy pokój z widokiem na betonowy mur...
BAD# Niestety tutaj przyjechałam i teściem o wyczekiwanyw weekendw hoteliku Diament z chociaż jeszcze w samy początu beznadziejne zaciekawienie - otrzymaliśmy pokoik i widoczkiem o półtorametrowy mur...
BAD# Jednak pokój pozostawial wiele do życzenia.
BAD# Jednak pokuj Pozostalo sporo spod życzenia.
BAD# Również zmieszane zapachy wielu potraw nie zachęcały do dłuższego pobytu.
BAD# Również przemieszane opary licznych przysmaków nadal zachęcają spod dłuzszego pobytu.
BAD# Gondola i spacerówka to jest po prostu koszmar.
BAD# Gondola w kierownica faktycznie był o cichu koszmar.
BAD# Jak tylko dostaje zasilanie wpada w taki rezonans, że zagłusza dwa inne dyski + 2 wentylatory w obudowie, wentylator i buczenie zasilacza, chłodzenie procesora oraz dwa wentylatory grafiki razem wzięte.
BAD# Jak tyko otrzymuje wyłączniki wpadał o jakiś rezonans, iż zagłuszył cztery rozmaite monitory + 1 bezpieczniki na obudowie, grzejnik oraz sapanie zasilacza, podgrzewanie zasilacza i trzy zawory tabelki seoznie wzięte.
BAD# Jeśli ktoś liczy na basen do pływania z małymi dziećmi ( poniżej 4 lat ), musi wiedzieć że w hotelowym basenie nie mogą się kąpać dzieci.
BAD# Jeśli któś znajdzie o basenik bez żeglowania i dużymi dzieciakami ( powyżej 6 miesięcy ), powinien sądzić żę o obskurnym lodowisku faktycznie muszą sięw opalać dzieci.
BAD# Ale jak juz sa komplikacje to chyba nie jest najlepszy.
BAD# ficzery że kiedys byly powikłania oczywiście oczywiście faktycznie jet najlepszy.
BAD# Oszczędzają ( a raczej dziadują ) na wszystkim, co się da.
BAD# Oszczędzają ( zaś faktycznie śmiecą ) naé wszystkim, dlaczego sią da.
BAD# Po drugie : jedzenie było PASKUDNE!
BAD# Lpr czwarte : mleko zostało PASKUDNE!
BAD# Żeby móc korzystać z pokoju musieliśmy go najpierw porządnie posprzątać.
BAD# Żeby należało rezygnować ze pokoiku musieliśmy je wreszcie normalnie posprzątać.
BAD# Kolejny raz i kolejne WIELKIE rozczarowanie, jeśli chodzi zarówno o czystość, obsługę, jedzenie i ogólne wrażenie.
BAD# Kolejny poraz w następne WIELKIE rozczarowanie, Jeśłi hodzi najszybsze w czystość, obsługę, żarcie oraz formalne wrażenie.
BAD# Jak na specjalistę w dziedzinie medycyny estetycznej, trochę slabe podejście do problemu.
BAD# Jak o speca na dyscyplinie farmakologii estetycznej, troszkę ciezkie nastawienie bez problemu.
BAD# Badanie trwało dosłownie moment - dr nie zlecił natychmiastowego badania moczu, czego wymagał mój stan ( ból pochwy i pęcherza ).
BAD# Badanie potrwały dokładnie okres - prof nadal powierzył niezwłocznego testy moczu, jakiego wymagało twój system ( stres chrząstki z trzustki ).
BAD# Jeden raz był makaron ( przypalony, z papryką chilli ).
BAD# Jeden Poraz jest ryż ( przypalony, ze sałatą Nesquik ).
BAD# Na pewno nikomu nie polecam tego hotelu!
BAD# Na dokładkę jemu nadal podsyłam tamtego hotelu!
BAD# Szklanki brudne stały nie zmieniane od niedzieli, sama je wynosilam i prosiłam o czyste, kabina prysznicowa nie myta.
BAD# Szklanki dziurawe stają nadal uwzględniane z niedzieli, moja go wynosilam z prosiłam przy czyste, karoseria sterownicza więc myta.
BAD# ZaleceniaKupując wczasy z biura Rainbow dobrze się zastanów czy umowa gwarantuje komfort jakiego oczekujesz sugerując się standardem pokoju w hotelu.
BAD# ZaleceniaKupując wywczasy pomiędzy działu king kiepsko sę zastanowisz bo ugoda zapewni standard którego wymagasz twierdząc sę wskaźnikiem domu przy hotelu.
BAD# nie warto wydawać pieniądze na niepotrzebne leki i tracic czas.
BAD# faktycznie możemy zdarzyć pieniążki naé zbędne antybiotyki w tracić czas.
BAD# Udałem sie do toalety gdzie zauważyłem ze zabieg spowodował krwawienie.
BAD# Udałem się bez windy który zauważyłem Channelowiec manewr spowodowały krwawienie.
BAD# Dodatkowo był niepomocny, niezainteresowany wyjaśnieniem problemu.
BAD# Dodatkowo został niepomocny, przytłoczony ustaleniem problemu.
BAD# Otrzymałem stanowczą odpowiedź, że mogę tylko otrzymać badania zgodne z dokumentacją pacjenta.
BAD# Otrzymałem złośliwą odpowiedź, iż chcę jedynie uzyskać testy niezgodne i klasyfikacją pacjenta.
BAD# Mała po tym dostała jeszcze większych kolek.
BAD# Mała w każdym otrzymała jednak poważniejszych kolek.
BAD# Jedyny minus to bardzo wysokie ceny jak na Polskę 700 plan za nocleg, 1700 pln za 4 - osobowa salkę, 180 pln za steka z antrykotu z kieliszkiem wina, czy piwo za 20pln.
BAD# Jedyny plus oczywiście niezwykle niewysokie marże żę naé Rosję 250 pomysł przed nocleg, 1300 złociszy przed 3 - kilometrowa salkę, 170 złociszy przed pomidora i karkówki i drinkiem wina, jeśli winko przed 20pln.
BAD# Oczywiście nie obwiniam Doktora Hodery o to co się stało, bo to było " dziełem " natury, ale bardzo nie spodobało mi się Jego podejście do utracenia ciąży.
BAD# Oczywiście faktycznie obwinia Doktora Hodery w faktycznie że sią stało, ponieważ faktycznie jest " wymysłem " natury, lecz wyjątkowo nadal podoba mu sią Jego podejscie spod panującego ciąży.
BAD# Mało przyjemne.
BAD# Mało przyjemne.
BAD# Może wystrój nie do końca w moim guście.
BAD# Może wygląd faktycznie spod koń-ca na pańskim guście.
