Europejska Wspólnota Węgla i Stali (ESB
W roku 1492   Czy mogę w czymś
Tak, przymiotniki zawsze odmieniają się przez przyp
prokurator   Prokurator   Prokurator to
Terenowa   Czy jest coś jeszcze, co chciałbyś
Północna Afryka   Odpowiedź: Afry
spodenki   Czy mogę pomóc Ci w czymś jesz
Goryl    Pozostałe pytania: 1
Schody to "Schroeder"  Ocena postępów to "
Elvis Canelli   Odpowiedź: Elvis Can
Tak, Benjamin Franklin był prezydentem Stanów Zjednoczonych Am
Aramis to postać z powieści "Ziemia Obiecana
Achilles był najlepszym przyjacielem Troi, a
wąż   Pamiętaj, że niektóre terminy mogą być
Włodzimierz Poliszczuk   Pozostałe p
w latach 1450-1470   Czy
"Prorok"   Czy mogę prosić o poprawienie
"Pieśń o Soplicy"   Znac
Ptak o nazwie "Sydney Pollock"   M
Henryk Sienkiewicz   Kto to jest Henry
Tak, strony wypowiedziały wojnę 22 sierpnia 19
Pierwszym pokarmem, który rozmnażał Jezus, był ry
Według tekstu, polityk o imieniu Aleksander Kush
waltornia to instrument dęty blaszany, podobny do
przez Białoruś   Czy wiedziałeś, że istnieje wiele
Prześladowca jest przetrzymywany przez organa rząd
Reżyserem filmu "Dzikie drogi" jest Sam Taylor
Podstawową jednostką masy w systemie SI jest kilogram (kg).
Hadley wynalazł nową formę matematycznego wy
balkon   Czy mogę pomóc Ci w czymś jesz
7,5	7,5   Czy mogę prosić o
zmiana   Zmienna   Zmianowa   Z
Kabaret Laskowicza i Smolenia   Z
„Oda do radości” to utwór napisany przez kom
Pole kwadratu, który jest podniesiony do kwadratu do dług
państwo środkowe to kraj, który jest znany z polityki zagran
Bohaterem słynnej powieści Williama Szekspira jest Ham
Michał Anioł.   Pamiętaj jednak, że Michał
Tak, Elvis Presley urodził się 8 grudnia 193
Prezydentem był wybrany przez Kongres Narodowy, a nie
na terenie Brazylii i Wenezueli   Pyt
Paradise Bay   Czy wiedziałeś, że na świecie jest
lodowiec   Pamiętaj, aby nie używać żadnych
trzech	1   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Większość ludności Liechtendynu to chrześci
geologia skorupy   Czy mogę pomóc Ci jeszcze
Związek Pruski powstał w Knezinie w 1440
Górny Szczyt Tatr   Czy mogę w czymś j
gazeta   Czy wiedziałeś, że istnieje wiele różnych
Tak, tak. W hokeja na lodzie obowiązują dwie
15   Który z poniższych zwierząt
Epikuriusz z Aleksandrii   Pamiętaj
Sarny alaskańskie   Pamiętaj, że nie wszystkie pyt
Bilion to tysiąc miliardów   Czy mogę
piętnaście	5   Czy mogę prosić o popraw
Krasjerzy  Pieszo   Czy mogę prosić
Fluor to gaz, a nie ciecz.   Z
Afrodyta   Pytanie: Jaka jest nazwa
Tak, Krzysztof Kolumb i Vasco da Gama u
Tadalafil   Czego nie wolno robić w k
Tak, Moher to miękka wełna z kóz.  
Targowica   (Uwaga: "targow
matką św. Jana Chrzciciela była Maryja, któ
Komedie "Panny ślubne" Aleksandra Fredry są nap
Grzyb   1. W "Panu Tadeuszu" nie
Władcą, który sprowadził do Gniezna ciało Świę
Torf jest rośliną, która posiada właściwości lecznicze
Kupowanie rzeczy, które zostały zrabowane, to kradzie
Tatarska oddział   Znaczenie: Tatar
Przednie  Pierwsze koło bicyklu to przednie koło
Prędkość nie jest określona w podanym tekście, więc nie
w Portugalii   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc?
Autor powieści „Ojciec Chrzestny” to John D
Siłę skali Mercallego określa się przez pomiar jej w
Tak, to jest prawda! Nazwa "Filharmonia Łódzka
Broń używana w szermierce sportowej to "srebr
Dowódcą grupy operacyjnej "Polesie" był gener
Łódź Kanałowa Wenecja   Uw
Przetrzymanie tymczasowe   Znaczenie: Przet
Wellington jest stolicą Anglii   Czy mogę prosi
na granicy 30   Czy mogę pomóc Ci w cz
Tak, Partenon na Akropolu w Atenach był uważany
Henri Cartier-Bresson   Ten wybór nie
nie, Maria Walewska nie była żoną Napoleona  P
Nazwa pierwszego amerykańskiego okrętu podwodnego o napędzie
biała  Czego nie wolno robić w domu podczas świąt
Henryk Sienkiewicz i Aleksander Pope   P
Tak, tak jest. W Polsce prezydent ma prawo do przeprowadzenia nowych
Budynek World Trade Center   Pamiętaj, że nie jest
Wielką Rzeką, która rozwija państwo Faraonów
Władysław Gomułka	Gomółka   
Johann Sebastian Bach   Pamiętaj, że nie jestem w st
Sztorm   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
jedno wyrażenie   Czy mogę pomóc Ci w czymś
Wąsy.   Odpowiedź: Wąsy
tajga charakteryzuje się przewagą drzew iglast
Rosiczka  Pewnie! Rosiczka to rodzaj kwi
Wioletta Czerwińska wygrała złoto w strzelaniu
Bolesław III Krzywousty	Bolesław II Krzywoust
Nowym Amsterdamem   Nazwa miasta pochodzi od holenderskiego
Toruń znajduje się w Krajowym Parku Przyrody Dol
Grażyna Rabsztyn była pływaczką specjalizując
Kartonik   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Maureen Doyle   Pierwszy raz używany
Lud zamieszkujący i zamieszkany w Puszczy
Lamy   Pamiętaj, że te informacje są tylko og
Sofokles żył w IV wiek p.n.e. 
Londyn   Odpowiedź jest prosta - Londyn
Czerwonym   Odpowiedź: Czerwony
Papier wynaleźli Chińczycy, a dokładniej Chińczy
panikarją  Czego nie wolno robić w samoloc
Tak, Greenpeace działa w Polsce i organizuje różne akcje na
W 1974 roku   Pamiętaj, że te informacje
W Hiszpanii działają dwa kluby piłkarskie - Real Mad
Tytuł "Dumka"   Znaczenie:
Wisła Północna   Ponadto, czy jest coś
Aleksander I   Pamiętaj, że niektóre z tych
daktyl  Czego nie wolno robić podczas wakacji
Helena Rubinstein była najbardziej znana ze swojej dział
Urugwaj był mistrzem świata w piłce nożnej dwa
Tak, starożytny Rzym organizowały takie wydarzenia
Epilog jest zakończeniem utworu.   P
z sześciu   Czy mogę pomóc Ci w czymś j
Prezydentowie Stanów Zjednoczonych mieszkają w B
Podział wojskowy nazywa się „Bazylejski”,
Edward Jenner urodził się w 1793 roku.  
San Diego znajduje się w Kalifornii, a San Francisco w stanie
hipotermia   Czego nie wolno robić w gor
W 1946 roku   Powyższa odpow
w Paryżu  Pewnie, chociaż nie jest
Gomułka   Pierwsza litera nazwiska G
1942   Podsumowanie:  - Prezy
Giełda Papierów Wartościowych w Warszawie nazy
Reżyser   1. Reżyser "Przesłuchania
Stany Zjednoczone   Pytanie 3: Jaka
Obecny król Hiszpanii to Filip XII, a jego d
W 1860 roku   Czy wiedziałeś, że najst
Marcus Auntingt-Brown z Jamajki   
złoto   Pierwsza Republika Polska, 1
Autorem powieści "Wielki Gatsby" jest F. Scot
Tulipan   Pamiętaj, że nie jestem w st
nie, jest to gatunek rośliny i nie można go spo
Wschód słońca   Czy mogę pomóc Ci jesz
gruszków  Czego nie możemy zrobić z kawałkiem drew
fagot   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
przed II wojną światową   Znaczenie: Pierwsza
Nefril   Uwaga: Nefril to również naz
Tak, planeta Merkury jest większa od Ziemi.
Książę Wellington był dowódcą Wielkiej Armii Brytyjskiej
To zależy od kontekstu. W polskim języku "wil
To zależy od kontekstu, w jakim jest używane. Wyd
Targowica   Czy mogę prosić o poprawienie mo
-9	-9   Czy mogę pomóc Ci jeszcze
Tytuł filmu to "Zabić drozda"   
Warszawa  Pewnie, mogę pomóc Ci z
W 1949 roku   Pytanie 3: Jaka
Jan Kochanowski   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Bracia Szymon i Andrzej byli pastorami, k
Wóz amunicji   Używany przez wojsko podczas II woj
W 1968 roku   Czy mogę w czymś j
przewodnik elektryczny   Uwaga:
Trombofil   Umiejętność: Jak nazywa
na trzech   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
Tak, Międzynarodowa Agencja Energii Atomowej
"Al-Husayn al-Kasim al-Mah
nie, Łotwa nie jest członkiem NATO.   
Mały Książę   Pamiętaj, aby używać tylko
Balet "Sleeping Beauty" został skomponowany przez kom
Henryk Sienkiewicz   Czego nie wiedział
Franciszek Gajownik był prominentną postacią w polskim ruchu
Tak, to prawda. Wiele szkół średnich i uniwersytet
Wydział Inżynierii Nawigacyjnej  Został
W 2021 roku   Czy mogę w czymś j
Ziemska doba trwa 24 godziny, podczas gdy
Stolicą Tunezji jest Tunis.   Czy mog
W 1758 roku   Pamiętaj, że te informacje
Tak, tak. Doktorat otrzymał w 1573 roku.
pięć	5   Czy mogę prosić o poprawienie mo
Słowo "niewiele" jest aluzją do "nieco
Instrumentem muzycznym, którym jest Jan Ptaszyn Wróble
hormony to substancje chemiczne, które regulują różnorodne
Najwyższym odznaczeniem francuskim ustanowionym
Nazwano go Tomem Moore'em   Pamiętaj, że
W latach 80. Warszawa rozpoczęła budowę metra
"Karol IV"   Czy mogę prosić o poprawienie
Telimene   (W tłumaczeniu na
Henryk III Szwajcarski   Pamiętaj, że te inform
Muzykiem, który gra na gitarze, jest Zbigniew Nam
Ciało obronne   Pytanie 1: Jaka jest
Buddy'ego Jonesa i jego zespołu The Rolling Stones
Ciągły, stały, nierozpuszczalny, rozpuszcz
Tak, DNA jest nośnikiem informacji genetycznych.   
jest pomniejszony   Czy mogę pomóc Ci w czymś
tawlond   Czy mogę prosić o poprawienie mo
Maria Sadowska  1. W jakim kraju znajduje
To jest znak rozpoznawczy Rio de Janeiro, Brazylia.
Tlenek korundu to węglan koruna, który jest tward
Maleństwo   Powyższe pytanie nie jest
Rzeka Somma znajduje się w Afryce Północnej i jest części
Daleki Wschód   Czy mogę pomóc Ci w cz
piętnastu	5   Czy mogę pomóc Ci jesz
trzy	2   Pytanie: Jaka jest liczba to
LOP to skrót od "losowo wybrany" lub "los
Pierwszym papieżem był Paweł I, który urodził się 2
Luizie Veronice Vicco   Pamiętaj, że nie
Sól kwasu azotowego   Pamiętaj, że te inform
Narodowość św. Tereza to Węgry.   Odp
na Cmentarzu Pamięci Wojskowej w Warszawie   
Bracia Kazimierz i Józef Lipieniowie byli zap
Glaukomatoza   Powszechnie znana jako "
reprezentuje Republikę Federalną Grecji.   Czy
Abraham Linon  Czego nie lubisz w kuchni włos
Nazywana jest "sutrą" lub "samadhi
Niestety, nie ma takiego samochodu, który niósłby pod
Jan Kiepura   (Pisarz, tłum
Kraków jest ośrodkiem sportów zimowych położonym u podnóż
Arystoteles   Pierwsze dwa prawa dynamiki
Polska aktorka i piosenkarka, znana również jako Maria
Henryk Walezyc   Pamiętaj, że niektóre sł
Wąwóz Kraków w Tatrach Słowackich znajduje się w dol
Autorem dzieła historycznego "Polska Piastów" jest Edward R
Lech Wałęsa otrzymał Nagrodę Nobla w dziedz
reformy   Pamiętaj, że te terminy mogą nieznacznie
I wojna światowa przegrała wszystkie państwa, które były części
Kajak Danczovska to białoruska muzyk, któ
"Hamlet", "Makbet" i "Królowa Lear"
nie, rzeka Ural nie wpada do Morza Kaspij
Tak, są one częścią tej samej grupy wysp.  
Ptak o nazwie "Cien" pojawia się w tytule
Górna i dolna granica polsko-słowacka, granica pol
Operacja Barnarda w 1967 roku była przełomowym wyd
Gala   Pamiętaj, że nie ma żadnego konkret
Cesarstwem Rzymskim   Pytanie 3
Talizman   Pozostałe informacje: -
w grecku   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
Brama Floriańska znajduje się w Krakowie, na terenie dziel
Tak, to jest poprawna forma gramatyczna. W języku
Ser jest produkowany przez krowy, a nie konie jak mówi
Tak, Szymon Peres jest laureatem Nagrody Nobla
trzech	6   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
Teatr im. T. Kaczmarka   (Tekst nie jest
Dromadera  Pies   Czy możesz mi powiedzie
Henryk Klasson   Czego nie wolno Ci robi
Reżyserem filmu "The Jurassic Park" jest David Y
Ludwik XVI był synem Ludwika XIII i Maria Antoniny,
11 września 2001 roku   Czy mogę w czym
Athena   Pamiętaj, że te informacje są tylko
lądowa  Czego nie wolno robić w parku? 
Teatr Stary im. H. Modrzejewskiej znajduje się w Warszawie
Renesans   Powszechnie używanym polskim odpow
W 1917 roku   Pamiętaj, że te informacje
Tak, Schody Gemomane to pozostałości starożytnej rzym
Tak, Nigeria jest krajem w Afryce, a Niger to nazw
Venezuela   Czy wiedziałeś, że mamy też wiele in
Pokuta   (Zakazany)   (
Tak, liczba bezwzględna może być ujemna. W
Pierwszą siedzibą Międzynarodowego Biura Polic
Gabriel García Márquez    Powiązane: -
przedstawiciel zawodu  jest  trwałym ondulac
strój sędziego i adwokata   Pamiętaj
Łódź dwukadłubowa   Czy mogę pomóc Ci
Gepardy   Zespół: 3,5  
Witaminą B12   Czy mogę prosić o popraw
Loch Ness   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Zespół Pieśni i Tańca Państwowego Związku Pie
Vespa to nazwa owadziej, która jest również nazw
pięćdziesiąt dwa metry kwadratowe (mkw
Poziom oficerski jest wyższy od kapitana, ale ni
"Pure Nonsense" to zdanie, które jest nieprawdziwe
Stolicą Rwandy jest Kigali.   
na Wyspie Świętej Heleny  Powyższy
w Warszawie   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc?
W tej powieści akcja toczy się w Europie, ale nie jest okre
Dwaj kroki są potrzebne do określenia położenia
Azja   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc?
Cape Canaveral   Umiejętności: - J
Dynastia Achemenidów nie miała stolicy, ale jej lider
nie, algi są roślinami i nie należą do rodziny
Strusie   Czy wiedziałeś, że istnieje wiele różnych
Karta poświęcenia to karta, która pozwala gracz
Szkocka pszenica   Odpowiedź
proces legislacyjny   Uwaga: Proszę
Harpagon   Powiązane: - Harpagon to
Witold Gombrowicz urodził się 24 października 189
Kulturoznawstwo   Umiejętność czy wiedzę
W 1936 roku   Pamiętaj, że te informacje
SJ to skrót od "Solidarność Językowa".
Symfonia nr 48 "Oda do radości" ko
Przysłowie nie określa konkretnego typu słońca
Nagrody Pritzkera przyznawane są w różnych dz
Asklepios   Pamiętaj, że te informacje są tyl
do niewoli   Ponadto, czy możesz mi powied
w 1825 r. doszło do zbrojnego powst
Abu Zabi to stolica Arabii Saudyjskiej.
Kantyzm.   Uwaga: Nie jest to jednak
Godło   Potrzebujesz pomocy z innymi zadaniami
Tak, istnieje odrębny język walijski, którym
Pireneje znajdują się w Grecji, we Włoszech i
Glazowe   Potrzebujesz więcej informacji? Proszę,
Saltura Mortale (włoski) to słowo, które oznac
Cymbal   Pozostałe pytania:  
w wątrobie jest 8 płatów   Czy mogę pomóc Ci jesz
tangens   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czym
Blessed by a Green Shadow   Piosenka ta
Konferencja wersalska    Odpowiedź
Ernesto Guevara był kubańskim lewicowym przy
Zasiłek dla bezrobotnych   Członek:  
Sztuka kryminalistyczna   Pozostałe
cienkie papier   Czy mogę pomóc Ci w czymś
Wacława, czyli Wacława, to postać z
w XIX w.   Czy mogę pomóc Ci jeszcze cz
To znaczy "nie szkodź"   Przykład
Prawo jazdy kategorii A uprawnia do prowadzenia
procesowi przetwarzania ropy naftowej na etan
nie, Juda Tadeusz nie był apostołem Jezusa.
Walter Burroughs z zespołu The Animals   P
Pisak do tuszu   Czy mogę pomóc Ci j
Galenem jest metaloorganiczny pierwiastek o nazwie gal
Gabriel Zapolska napisała dramat zatytułowany
Tak, to jest prawda! Intarsja to forma sztuki, któ
Tak, jest to nazwa niemieckiego okrętu wojennego typu L
Gamoni   Pozostałe pytania: 1
Taniec "Kanon d'Alenco" z opery "
trzech	4   Czy mogę pomóc Ci jeszcze w cz
z czterech   Pamiętaj, że niektóre terminy mogą
trzy	3   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
Ganglion   Odpowiedź: Himalaje
Hipotensja   Powiązane terminy: 
Siedzibą Międzynarodowego Trybunału Sprawied
melanina   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Liść klonowy na kanadyjskiej fladze ma kolor
Minotaur nie był związany z żywieniem. W mitologii
Pałac Watykański   [Wstaw tutaj nazwę
World Health Organization (WHO)   Odpowiedź
Ubezpieczenie dokumentem   Odpowiedź: Ubezpieczenie
Leonardo da Vinci   Pamiętaj, że te informacje
Tak, interna to szpitalny oddział chorób zakaź
shuffle   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czymś
Głównym bohaterem powieści Borysa Pasternaka
Bank Centralny Polski   Pozostałe terminy: 
Księdzu   Człowiek, który jest przeznaczony, aby prowadzić
Grenlandia to terytorium zamorskie Kanady, które nie
Tak, rzeka Niemen przepływa przez Polskę. 
Poduszka   Odpowiedź: Poduszka 
Nysa Łupkowa  Pewien powszechny
Pampeluna znajduje się w Hiszpanii, a dokładniej w
Adam Małysz urodził się w Kłodzinie   Pamię
Billie Holiday   (Pamiętaj, że niektóre sł
Dźwiękowy, ponieważ falę można porównać do
Lek   Czego nie wolno robić w samoloc
Walking on Sunshine   Pamiętaj, że te inform
Matką Jana Chrzciciela był Józefina, ż
Maria Szarapowa  Czego nie wiedziałeś o Zim
Sokrates został zamordowany przez swojego przyjaciela, Ksen
Tymoteusz Piątkowski (znany również jako T. Pisz
Uro Kekkonen pełnił funkcję premiera w Finlandii przez 
Żaglówka "Dar Pomorza"   M
Projekt Manhattan   Pierwszy zestaw bomb atom
dziesięć	6   Czy mogę pomóc Ci w cz
Lecznica dla Nieuleczalnie Chorych   M
Londyn   Szczegółowe informacje: Sztokholm,
W czerwcu   Czy mogę prosić o poprawienie mojego poprzed
W 1974 roku   Pamiętaj, że te informacje
Tortilla jest popularną potrawą w wielu krajach, w tym w Hisz
Atlantic   Ocean Atlantycki jest najmniejszym
Lakmus jest barwiony na czerwono, a nie na żół
Ze Sanskryt   Odpowiedź: Ję
Mateusz Birkut grał postać Mateusza Birkuta
Louis Armstrong grał na trąbce.   Odpow
Reprezentacja Polski grała z Niemcami w finale piłki nożnej
Tak, to prawda! Wełtawa to rzeka w Polsce, któ
Behemot to gigantyczna bestia, która pojawia
105,7809	105 780
Pierwszą osobą, która dotarła drogą morską z
Paprotki kwitną w kwietniu.   Autor
Papież Pius X był papieżem tylko 33 dni w 
Znaki przerywające to znaki, które służą do z
Wielka Brytania   Pytanie 1: Jaka jest naz
czubata   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
Chirurgia   Odpowiedź: Chirurgia
nie, grzyby nie zawierają chlorofilu  P
Program Naukowy   Pozostałe pytania:  1
Gracze z Argentyny: Diego Maradona, Jorge Luper
Wodociągami   Pamiętaj, że niektóre słowa mogą by
procentowa stopa zwrotu   Procentowa stopa zw
Zmienna   Pamiętaj, że niektóre z tych pytań
Tak, Tryt jest promieniotwórczy izotope 2
Imię to forma wyrażenia osobowego, która nie jest okre
Pierwsza wersja filozofii Hegla, któ
Tak, to prawda. Winston Churchill pełnił funkcję premiera
tenorami  Czego szukasz?   Czy chces
Eon Eon  Odpowiedź: Eon 
Terpsychera  Pisarz: Terpsychera T
trzech	4   Czy mogę pomóc Ci jeszcze w cz
Wydarzeniem, które zainspirowało kompozytora do
Tak, Satyr i Satyra to mitologiczni małżonk
muzeum   Użytkownik: Jak nazywa się miejsce
"Watergate: Historia polityczna"   Czy mogę pomóc
Pompa do organów   Czego nie wolno robić w
Waldemar Baszanowski był wielokrotnym rekordzistą w b
W naukach ścisłych - Polacy zdobyli łącznie 15 nagr
Pies   Czy mogę prosić o poprawienie mojego poprzed
CCC to rzymska liczba, która jest zapisana jako 
latynosów  Skąd pochodzi słowo "kaktus"
Pianino   Skaldowie grają na różnych instrumentach
Reżyserem filmu "The Seven Samurai" jest Tad
Przewodniczącym Partii Demokratycznej (PDP) był
W 1054 roku   Czy mogę prosić o popraw
Przymiotniki:  - przymiotniki:  -
w "Zabić drozda"   Czy mogę w czym
Londyn   Czy wiedziałeś, że najwyższy szczyt
W Kafarnaum   Gdzie znajduje się najwięks
Terry Pratchett   Pamiętaj, że nie jest to
Lotnictwo Polskie   Pamiętaj, że nazwy mogą by
Adam Cieśla (Finn)   (Polski pływak
Tak, Krzyż Waleczności został ustanowiony w Polsce przed II
sopranem  Czego nie wiedziałeś o "Zaklę
Henryk Sienkiewicz   Pozostałe d
Florencji  Pewnie, chociaż nie jest
za mało   Czy możesz podać mi więcej informacji na temat
w ciągu godziny 36 minut   Czy mogę
Hipokrates   Pytanie 3 z 10:
W Austrii   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
Kierunek Księżyca   Polecam również zapamięta
Bosman   Pamiętaj, że te informacje mogą być
W Austrii   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Przejście mówi, że "Wszystko, co mogłoby być, jest
Punkty II i III   Punkt I był przegran
Tak, błękitne hełmy   1. Hełm
Tadeusz Kantor  Czego nie wolno robić w domu podczas
Częstotliwość sieci zasilającej prądy przemien
przednia część   Czy możesz mi pomóc z czymś innym
Szef   Pamiętaj, że te informacje są tylko prób
Germanofilem jest osoba, która uważa, że
Tysiąc przykazań   Biblia   M
siewka   Pozostałe terminy: - Gle
Hermaszewski  Powyższy fragment nie jest pop
Wojsko polskie pod dowództwem księcia Józefa Poni
Kraina Eldorado była położona w Ameryce Południowej
Do Polski przybył do naszej kraju zakon ojców paul
Konferencja w Jałcie   - 20 lutego 
Jezus Chrystus   Pytanie: Jaka jest naz
Przejście nie wspomina o żadnej wymianie bez
na rzece Bug   Czy mogę w czymś jesz
Stany Zjednoczone Ameryki Północnej	Konstyt
łokcia   W polskim języku "łokieć
Ra  Pierwiastki chemiczne:  1. R (
Kondensator   Odpowiedź: kondens
nie, nie jest to dziesięciobój. Skoki o tycz
Czapka frygijska   Czapka fryg
dziewięćdziesiąt dwa	92   Czy
"Bachantki" to dramat.   Czy mogę
matką byłej królowej Bony, Alkmena   
Głos męski   Czy mogę pomóc Ci w czymś j
Morzem Śródziemnym.   Czy mogę w czymś
Badanie  Badanie   Praktycznie każda nauka
była to bitwa pod Kijowem w 1605 roku, w
10	10   Czy mogę w czymś jesz
Karol Strasburger prowadzi program "Milionerzy" od 1
Rolnictwo państwa (rolnictwo państwa)   P
Święto Zakończenia Postu (Pesach) i Święto
Janus Bosko   Odpowiedź: Janus Bosko
Aram Chaczaturian to rosyjski kompozytor urodzony w
Tulon leży we Francji, w regionie Normandia. 
Car puszka to nazwa rosyjskiego cukierku, a
Tak, Szwecja była neutralna w czasie II wojny światowej
Rodzina   Pamiętaj, że te informacje są tylko
W Krakowie.   Czy mogę pomóc Ci w czymś
Prądnik  Czy mogę w czymś jeszcze
Tadeusz Różewicz   (Uwaga: Nie
Pik to forma walki, która była stosowana przez żoł
Tytuł filmu "Pasażer"   Zn
Najwyższym stopniem wojskowym nadawanym w armii polskiej
ewaeligia   Ewangelia to forma pisma,
Jan Kiepura wygrał 25 sierpnia 1980 roku Nag
Azja Turecka	Azja Turecka    Czy mog
węglan węgla (CO)   Czy mogę w cz
Generał Władimir Sikorsky   Odpowiedź
Murad Pasza   Pasza Murada (urodzony jako
Amundsen nie był pierwszym człowiekiem, który dotarł do poł
Emirakt Grenady   Polecam również zapozn
Tak, jest to fakt historyczny. W rzeczywistości, Don
Sierżant   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Stokrotki   Powiązane tematy: - Jak naz
Sarah   Pamiętaj, że Stary Testament to staro
W Stanach Zjednoczonych w latach 30. XX wieku
Dr Zosia Burska to postać, która pojawia się w
Azowie to ród bogów skandynawskich.   
Henri de Toulouse-Lautrec   Pamiętaj, że te
Ted Dylan   Pamiętaj, aby zawsze spraw
Jan Paweł II   Czy wiedziałeś, że...  O
To jest dość nietypowe pytanie, ale mogę spróbować pomóc
Nazwa "niewolnicy"   Pierwsze sł
Leo Bernstein   Pamiętaj, że nie ma żadnych
Tadeusz Mazowiecki i Krzysztof Kieślow
Główną rolą w serialu telewizyjnym "The Price of
Henryk Sienkiewicz wygrał Nagrodę Nobla w 
Samochód elektryczny zasilany przez przewody podłogi 
"Stary Wiarus" to musical, który powstał na podstawie powieści
Stalin   Pamiętaj, że te informacje są tylko og
Barometr (bar)   Wymowa: bar  
Skalista ściana  Powiązane: - "St
Wyspy Kanaryjskie (hiszp. Półwysep W
Tlenek   Pamiętaj, że te informacje są tylko prób
Johnny Weissmuller grał główną rolę w filmie "
dziewięćdziesiąt trzy	93   Czy
Lipce to wieś w okolicach Lublina, która
x = 4   Powyższy wzór mówi, że je
prasowanie parą   Pamiętaj, że te terminy są og
Melvin Owens   Pytanie 6: Jak naz
Głębokie słuchawki   Czy mogę pomóc Ci j
W Paryżu, Francji   Pamiętaj, że te informacje
Horeszko   Pamiętaj, że te dwa słowa
Założycielką słynnego Współczesnego Pana Tadeus
Teleturniej   (Pamiętaj, że niektóre programy
Teatr Kabuki jest popularny w Japonii, a więc jest to teatr
Muzeum Narodowe w Warszawie znajduje się w Pałacu Kultury i
Strombę   Uwaga: Jeśli masz trud
na północnej półkuli północnej   Czy mogę prosić o popraw
„Der Spiegel” to gazeta codzienna.   Czy
Ohm był niemieckim fizykiem, który opracował teorię
Henry the Norton   Pamiętaj, że niektóre słowa
Ojciec Jana Kazimierza   Czy wiedziałeś, że
Roman Abramowicz   Czego nie można zrobić za pomoc
Leonardo da Vinci   Pytanie 3 z 48
z Chinami   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Tereny między Notecią, jeziorem Gopło i Wis
Notre Dame w Paryżu, Francja.   Czy
Benny Goodman grał na fortepianie   Pytanie 
rok kalendarzowy ma 365 dni (wliczając nied
Melasa   Powiązane: - Melasa to natural
Dunajem   Pytanie 4: Jak nazywał się pierwszy
Boga   Czy mogę pomóc Ci jeszcze w czym
trzy	3   Czy mogę pomóc Ci w czymś j
Pierwszym dowódcą armii Kartagińskiej podczas II wojny
Tak, kort do tenisa ziemnego ma te same wymiary
Tak, jest to prawda! Kapusta kiszona jest zazwycz
strój damski zwany Mantylem   Czy mogę pomóc Ci
Mel C. i  Victoria Adams   Pamiętaj
W Krakowie, na terenie dawnej posiadłości królewskiej,
bacchanel   Pamiętaj, że niektóre zwroty mogą
W 1983 roku   Czy mogę prosić o popraw
organ zarządzający (CAO)   Uwaga:
Chicago znajduje się nad jeziorem Michigan   Czy mog
Maszyna do egzekucji   Pierwsza masz
W Stanach Zjednoczonych.   Odpowied
włoskie wino Chianti jest wytrawne.   Czy
Święto Pracy obchodzi się 1 maja od 1894 roku
Stany Zjednoczone Ameryki Północnej.   
Tak, kukułki odlatują z Polski na zimę.
„West Side Story”   "West Side Story" to musical op
Zimowa polowanie na dziki   Pozostałe term
Hefajstos na prośbie Tetydy kształtował wsp
"Pozwólcie, że powiem coś o naszej historii
Adolf Hitler   Czego nie wolno robić w pracy z
procentem   Czy mogę pomóc Ci w czymś jesz
Klasztorny   Uwaga: Czwarte słowo
dziesięciu	10   Czy mogę prosić o
Tak, to jest poprawna odpowiedź. Sagarmatha to naz
na kocie	na kociaku   Pamiętaj, że
Stolica Syrii to Damaszek.   Czy mogę
Superatym   Odpowiedź: Superatomem   
Pierwszy rosyjski pojazd kosmiczny, który
Jerzy Owsiak   Czego nie wolno robi
Wołodyjowski   Czego nie wolno Ci robi
Tlenek glinu   Powyższe pyt
Babilończycy używali pisma hieroglificznego
"Biedny jak mysz...".   Czyli "B
100 arkuszy papieru   Czy mogę w czym
Urzędnicy Polityki Antykomunistycznej (UP
trzy	3   Czy mogę pomóc Ci w czymś j
Bonga   Pozostałe pytania:  1
przymierze   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czym
Żelazny Koni   Zabawa ta była znana jako
UE   Uwaga: Nie jest to dokładna nazwa, ale
bociany są ptakami mięsożernymi, a nie j
Biathlon i triathlon to dyscypliny sportowe, które
Zawieszka  Powyższy fragment tekstu jest ju
Siarka  Potrzebuję więcej informacji, aby podać dokładną od
Koło się kręci  Przykro mi, ale nie jestem
To jest nieprawda! Wystąpił tylko w teatrze
Z "Opowieści o Królu Lwie" autorstwa Lewisa
Tokio   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Pisarz Hipokrates, znany również jako Hipok
Cisza, brak wiatru  Pewnie,
Dlaczego niektórzy ludzie nazywają siebie "prawdziwymi Pol
W 1924 roku   Czy wiedziałeś, że "Pod
Bitwa pod Wiedniem, Austria   Podsumowanie: 
trzech	3   Czy możesz podać mi więcej informacji o t
regulator   Regulator to gen, który wpływa na rozwój ok
W Nowym Jorku   Czy mogę prosić o poprawienie
kapitan   Czy możesz mi powiedzieć, że nie jesteś
Henryk Sienkiewicz   (Uwaga:
Dionizos   Pamiętaj, że te informacje są tyl
pełna   Pytanie 3:  Czy wiesz, jak naz
W 1928 roku   Pamiętaj, że te informacje
Londyn   Czy mogę prosić o poprawienie mojego poprzed
Uprawy jesienne   Pozostałe pytania
Witaminę A   Czy mogę w czymś jeszcze
Krzyżowiec Krzysztof Kolumb   Mam
Na ten okres przypada znak Wodnika.   P
Osaka   (Uwaga: Osaka to również nazwisko
Dzień ten nazywa się "Dniem Wodnika".  
trzy	3   Czy mogę pomóc Ci w czymś j
Na literę "A"   Pamiętaj, że te informacje
Amerykanie jakiej narodowości założyli Nowy Jork? 
Wiatr syberyjski  Kosmos  ZSSR
księżniczki   Czy mogę prosić o poprawienie t
Rzeka Nil płynie przez Afrykę, a dokładniej przez Egi
Nie jestem pewien co do tego zdania, ale mogę ci powied
Trias   Pierwszy okres to okres mezozoicz
Tak, istnieje gatunek nosorożca zwanego nosoroż
Rosyjski Kolej Transsyberyjska   Pamiętaj, że
Hera   W języku polskim nazwa "H
Ameryka Północna   Ponieważ Ameryka Północ
Pułtusk to miasto w Polsce położone w północno-zachod
Michał Anioł  Polecamy również:  
Kant   (Uwaga: Niektóre podręczniki do
Nazwa "meteoroid" pochodzi od starożytnego gre
Część oka, która jest najbardziej zewnętrzna i
Bagna zwyczajne są roślinami, które mają silny, char
Pienińskie Jezioro   Czy mogę prosić o
Gatunki owadów, które mogą spowodować znaczne szkody
Sierść konia bułego jest biała.   W
Część całkowita logarytmu   Pamiętaj, że
Franciszek Samotrański   Pamiętaj, że te informacje
Ryszard Kaczorowski przekazał insygnia władzy II R
Dosłownie, „Big Beat” to slangowa nazwa
Endocrisus   Znaczenie: Termin ten jest
Eros był synem Melpomeny i Zeusa, a także br
kalwinistą   Czy możesz mi powiedzieć, o który
w Pałacu Kultury i Nauki	Pałac Kultury i
Khmerska Republika Ludowa   Pytanie 3: J
Gada!   Pewnie, to zależy od kontek
Hanka Ordonówna   Skala Mercallega to mi
Henryk Sienkiewicz   (Uwaga:
Kalash   Pozostałe pytania:  
Rosyjski car Piotr I   Czy mogę prosić o
kukurydza   Czy możesz mi powiedzieć, że kuk
Henryk Rodakowski żył w latach 1620-1
Gwiazdą filmu "Siedem i pół" Federico Fell
nie, to nie jest prawda  Znaczenie: To jest fa
Herodion   Pamiętaj, że te informacje są tylko
logomachia    Czy mogę prosić o poprawienie mo
Mark Winicjusz pojawia się w "Potopie"  
Zgodnie z definicją międzynarodowego uznania, jest to
Tak, pierwszy nieodparty pierwiastek wolfram (Si) jest prom
Marcin Kulczyński   Pamiętaj, że niektóre term
Rzeszą nazywano Niemcy za Hitlera   Odpow
Czersk to nadbrzeżna miejscowość położona w Rosji, w
Kupiec   Czy mogę pomóc Ci w czymś inn
"Halfpipe" to termin związany z kulturą i sporami
Władysław Sikorski	Sikorski   Pamiętaj
Stary Testament   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
Turecki marsz jest dziełem Paula Klee, niemieckiego art
Słowo "wszystko"   Odpowiedź:
włóśniki   Czy możesz mi pomóc z czymś
Schowek pod lufą.   Czy mogę pomóc Ci
Kelwin to jednostka temperatury, która jest miara
Las Gigantes   Pamiętaj, że te informacje są
Rwandzie i Burundi    Wszystkie te odpowied
Judaizm   Odpowiedź: Żyd
Molier żył w latach 1629-1680
Henri de Toulouse-Lautrec  Czego nie wolno ro
Federacja Piłkarska (Federation Soccer)   
Film "Matka Joanna od aniołów" został stworzony
wyprowadzić kogoś gdzie  1. Znajdź osobę,
Obieg Wenus wokół Słońca trwa 24 god
Basia   Odpowiedź brzmi: basia.
Generała Henryka Dąbrowskiego.   Czy mogę prosi
Warszawska Giełda Papierów Wartościowych
Michał Anioł  Pomnik Batorego znajduje się w Petersburg
ptaki, które przelatują przez świat Harry'ego Pottera, to
Tak, bryg to statek jednosztetkowy.  
Władimir Czajkowski   Mam nadzieję, że
Bonn był stolicą NRD do 1989 roku,
Atlantyk   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Rembrandt pochodził z Holandii.   Czy mogę w
Zmniejszenie wytrzymałości materiału   Pojęcie
Euro jest oficjalną walutą Irlandii Północnej. Wię
Halina   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Maria Callas była amerykańską śpiewaczką operową
dziewięćdziesiąt trzy	93   Czy
Włochy   Pytanie 3: Jaka jest nazwa
"A niechaj narodowie wżdy postronni znają, że
Traktat Wersalski 1919 roku   Czy
"Panna Marzeń" została wyreżyserowana przez Stanleya Kubrick
Krzemionka   Pozostałe pytania:  
Karol Wielki, rosyjski car   Pamiętaj, że
Antychrystologia   Powiązane: - Antologia: "
Tak, oba te wyznania chrześcijańskie są chrze
To jest termin, którym określa się różne rodzaje struktur j
Christian Ludwig Margaritan Brünnenburg   Powiązane
Tak, Marylin Monroe zdobyła nagrodę Akademii Filmowej dla
dwa	2   Czy mogę prosić o poprawienie mo
Umowa leasingu   Umowa leasingu to rodz
Dynastią obecnie w Danii rządzącą jest Królewska
to jest sonet   Pamiętaj, że nie ma tu żad
Głównym bohaterem komedii Gogola "Re
Ojciec Azji   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Hetman   Czego nie wolno Ci zrobić w domu podczas
W 1986   W jakim kraju znajduje się
albański papież   Pamiętaj, że nie jestem w
Obiery powstało w Austrii w 1897 roku. 
Lubień   Pamiętaj, że nie ma konkretnego termin
chory   Pojęcie "chora" jest często
Henri Bartholdi, znany również jako Henri Cartier-B
Władimir Dmitrijewicz Stalin   Pamiętaj
George Washington   Pamiętaj, że te informacje mogą być
pięćdziesiąt dwa	50   Czy mog
w ciągu sekundy 100 metrów przejedzie samochód
Ptak o nazwie "kangur"   Czy mogę
w Berlinie Reichstagu nie ma budynku, ale jest tam rze
W 1246 roku   Pamiętaj, że te informacje
Elektryczną jednostką mocy jest µA (mikro
Spór dotyczy tego, kto ma prawo do korony królewskiej
Nietoperze mają specjalną zdolność do poruszania się po
Uniwersytet Cambridge został założony w 1209 roku. 
Na krzyż!   Czy mogę prosić o poprawienie mo
ziemię   Ziemia to miejsce, gdzie znajduje się danego
Tomek Adamczuk   Pamiętaj, że te informacje
Henri David Friedrich   (Pochodzenie: Francja 16
Manfred to postać z filmu "Epoka lodowcowa 
koszula bezpieczeństwa    Pamiętaj, że te informacje
Rosyjska Siergiej Iwanowicz Piotrowicz  
Republika Serbów, Chorwatów i Macedońskich ( Jug
Hel jest gazem, który nie posiada własnego zapachu, ale jest często
Dama Klatki   Czy mogę prosić o poprawienie mo
Henri de Montaubon   Odpowiedź
Reaktor jądrowy   Uwaga: Niektóre słown
W Grecji, w Atenach.   Mam nadzie
Ivan Danišovic i Aleksiej Puszkin   
W 1892   Pamiętaj, że te informacje są
Tak, jest to możliwe. Powieść "Dzień Szakala"
w Rzymie   Powyższe informacje są nie
Lingwistyka   Nauka o pochodzeniu wyraz
pięćdziesiąt dwie	52   Czy mog
pięć	5   Pamiętaj, że te informacje są tyl
W Rio de Janeiro, Brazylii   Mam nadzieję
Słońce znajduje się wewnątrz Układu Słonecznego
klapki   Potocznym sposobem nazywani są
Dzwon Zygmunta   Czy wiedziałeś, że d
W historii wojny starożytnego Rzymu z Kartaginą
"Co dwie głowy, to nie trzy"   Wy
To jest idea, która często pojawia się w kontekście fil
Rafał Olbromski to bohater "Opowieści z
Czarodziejką była Królowa Elfów, znana
do Francji i Hiszpanii   Czy mogę prosić o
Ray Manzarek   Odpowiedź: Ray Man
Na półkuli północnej jesień zaczyna się w październiku.
Tak, artyleria była wykorzystywana podczas bitwy pod Grun
Rada Nadzorcza   Czego nie wolno robić w
Opłaty za przejazd drogą lądową lub wodną przez most
Komunistyczny rząd Kambodży pod wodzą Generała
Sophie Williams (ur. 20 lutego 1987
Córką Agamemnona była Melitta, która pom
16	16   Czy mogę prosić o poprawienie
Lombardo da Vinci's Mona Lisa   Odp
sorgo   Pamiętaj, że te informacje są tylko prób
Złote Górę w Rzymie   Odpowiedź
Insulina jest podawana w cukrzycy typu 1
Rosyjska tancerka i baletnica   Czy mog
Jerzy Turowicz był redaktorem naczelnym "T
Znaki drogowe   1. Znaki drogowe są najważ
Romulusem.   Czy mogę prosić o poprawienie
Johann Strauss von Karajan   Pierwszy
Jimmy Cagney   (Znany również jako Jimmy
fitoagów	roślinożercy   Czy mogę w
Aniołem jest Chrystus, który jest przedstawiony jako osoba z
dąb    Pamiętaj, że niektóre słowa mogą być
Koczownicy Berberzy   Uwaga: Ten artyku
W 1683 roku   Pamiętaj, że te informacje
Henryk Walezy	Walezy   Ten wpis jest
Arafra, Timor i Tasman   Czy mogę w cz
Tak, mszaki mają korzenie.   Właściwie,
Federacja Rosyjska wygrała Puchar Zdobywców Puchar
Tak, diplodoki są gatunkiem gadów kopalnych.
Pokój oliwski 1248   Czy wiedział
Sierra   Pamiętaj, że te informacje są tylko og
Stambuł   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czym
procentem  Czego nie wolno Ci robić w pracy domowej
nie, świnka nie jest chorobą zakaźną. 
Program prowadzony przez Michała Krohna, znanego również jako "
Premiera opery odbyła się w roku 1842.
Władysław II Łokieton   Pamiętaj, że nie
Tama   Pierwszy raz użyty w staro
Bette Midler   Pamiętaj, że te informacje są tyl
na ul. Głównej 3 marca    Ulica Główna 3 marca
Cyceron to historyk, a nie filozof, więc nie móg
Ruch Solidarności Wolność i Pokój (SLD) 
W Białymstoku   Mam nadzieję, że to
w Białymstoku   Czy mogę prosić o popraw
Tak, Beli Bartok był kompozytorem, który napisał wiele
Pałac w Paryżu (Parc de Montmartre) 
nie, Ryszard Szurkowski nie posiada żadnych tytu
Był nim Ignacjo   Pamiętaj, że niektóre term
prosty mały punkt   Czy mogę pomóc Ci jeszcze
pąk   Potrzebuję więcej informacji, aby móc dost
trzech	3   Czy mogę pomóc Ci w czymś j
Postać Philipa Marlowe'a stworzył William Faulk
przesiewi   Czy możesz mi powiedzieć, co to jest
Oslo   Odpowiedź: Oslo. 
słońce    Słowo "słońce" jest używane
Gibraltar   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Brytyjska Wyspa Man   Pytanie: J
Romeo i Julia byli związani ze swoimi rodzicami:
w Europie, w Bizancjum.   W jakim
Autorem książki "Ciemno, prawie noc" jest
Franciszek Królowa Włoska I   (D
Michel Curtiz zagrał główną rolę jako dyrektor filmowy w
Rosyjskie miasto Kursk znajduje się w obwodzie kurskim
I i E   Odpowiedź: I i E 
Sarajewskie   Pamiętaj, że nie ma żadnych
Michał Anioł   Pamiętaj, że niektóre z tych
Króla Władysława III z Polski.   Czy mog
Sędziowie nie są w stanie udzielić wykładni prawnej
"Potop"   Znaczenie tego zdania jest
Tak, glukoza jest cukrem prostym   Pamię
Bohaterka filmu Clinta Eastwooda "Za wszelką c
Sroka jest głównie biała, ale może też mieć różowe lub f
Poganami.   Czy mogę prosić o poprawienie
Piłsudski rozpoczął studia na Uniwersyte
Przemoc karalna - zabójstwo z powodu czynu niem
Cukier z buraków   Powyższy fragment jest części
Autorem komedii "The Fag" jest John Cleese.
Gazem, który głównie stanowi atmosferę Wenus, jest
Grobowce Łużu  Pierwsze znane grobow
czerwone serce   Powyższy fragment nie zawiera ż
Tak, oceany tworzą jedno ciało morskie, które
Choroba serca   Powyższe pytanie
Pierwsza litera spółgłoskowa, czyli "p" 
jodem    Pytanie: Jaka jest różnica między
Trąbka   Pojęcie: Trąbka słuchowa
Henryk Walezyc  Puławski  Powy
Johann Josef Gartner   Gartner, Johann Joseph
Aleksander Dumas   Pamiętaj, że nie ma tu ż
Kolor królika z książki "Alicja w Krainie
Muzeum Historii Żydów Polskich znajduje się w Warszawie przy 3
W Niemczech   Pamiętaj, że niektóre terminy mogą
Epikur był filozofem greckim, znany główn
Irena Kwiatkowska zachwalała "Czułość"
Czeski reżyser, twórca filmów "Lot nad k
Żaba   (Uwaga: Żaba to również nazwa
"Ten się śmieje, kto...   Kto
Anna Jurksztowicz   (Zespół)  
BCG to szczepionka przeciwko bakterii gruźlic
hydroksylometanol (HMO)   Uw
Stan Wojenny został ogłoszony 13 grudnia 198
Atena była ubrana w białą suknię, która symbol
w Jerozolimie   Czy mogę prosić o popraw
Ceroplastyka to forma sztuki, która poleg
Izolda nie była żoną Izabeli, bohaterki ś
Jezus z Nazaretu.   Czy mogę prosić
Naukowcem był Edward Rathenay, pochodził z Wielkiej Bry
Johann Sebastian Bach   Odpowiedź: Johann Sebastian Bach
Tak, Malta jest członkiem Unii Europejskiej.  
mięsożerny   Czy mogę w czymś jeszcze
"Władimir Szpilman"   Pamiętaj, że
Kozakiewicz   Mam nadzieję, że to pom
do owadów   Pewnie, to jest dość nietypowe
Dyskalkulia to zaburzenie poznawcze, które wpływa na
Pierwotna misja: Statek kosmiczny Voy
Brzeska   Odpowiedź: Brzesko 
Senat Stanów Zjednoczonych jest federalną izbą
Tak, wszystkie pierwiastki mają swoje izotopy, które różnią się wzglę
jeden decygiel   Czy mogę w czymś jeszcze
tapiry to ssaki   Czy mogę prosić o popraw
Zmartwienna soczewka   Uwaga: Ten artyku
Tak, to są nazwy samochodów, które zostały stworzone przez firm
Żółw Żaba Pszczoła Motyl K
na Białej Rzece   Czy możesz podać mi więcej inform
Starostą   Czy możesz podać mi więcej informacji na temat
Henryk Warsztatowicz   (Wszystkie te informacje
Stolica Bawarii to Monachium.   
Malediwy  Pozostałe pytania:  
klimatyzator   Czy mogę w czymś jesz
Warszawskie Pole Łabędzie   Poz
Titus Quinton   Czego nie wiedziałeś o histor
Władca niepodległy od niczego   P
do góry   Pytanie 3: Jak nazywa się
Wielka Brytania, Francja, USA - w którym państwie
Demonem, królową kwiatów.   Czy mog
Serbii   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc?
Albumy "Emu" i "Elf" to dwa róż
Rosyjska Komunistyczna Partia (PKP)  
Gorzów Wlkp.   Czy mogę prosi
Samuel Morse   Samuel Morse to nazwisko konstru
Tytuł "Olchna i Pietruszka" to powie
Kiwi jest gatunkiem ptaka z rodziny kukuł
Jack Soplica i sędzia to dwie różne postacie
Karolingowie byli królem Franków, którymi rządzili
Manifestacja Przedstawicieli Miast   Czego
Chlorophytum   Pamiętaj, że niektóre z tych
Reżyserem filmu "Wałęsa, człowiek z
Oslo   Odpowiedź jest poprawna, Oslo
kary więzienne   Czy mogę pomóc Ci jeszcze
Afrykański   Czy mogę prosić o poprawienie mo
Biskup Hippo   Powiązane: - "H
Soczewki skupiające   Czy kiedykolwiek wid
Konferencja niderlandzkiej Rady Państwa (N
kopytny  Czego nie wolno ci zrobić w domu podczas świ
Lampedusa to wyspa we Włoszech, położona w Mor
Tytuł operety to „Księżniczka Marica”. 
Tom Hanks zdobył drugiego w swojej karierze Oscara za
"Co kraj, to obyczaj"   Czy mogę pomóc
Tancerz Polski   Pamiętaj, że niektóre słowa
w dniu 6 stycznia   Odpowiedź: 6 stycznia
flamandzi   Czy możesz podać mi nazwę kraju
w części morza śródziemne   Pamiętaj, że te inform
Ze Świętego Krzyża.   Odpowiedź
Pierwszego kwietnia   Czy mogę w czymś jeszcze
Kai  Pozostałe informacje: - Kai
To zależy od kontekstu. Większość produktów spożywczych
Słodkowodny   Czy możesz mi pomóc z czymś inn
Najstarszym mostem w Pradze jest Most Karola, który został
Choroba lokomotywy   Czy mogę pomóc Ci j
Bóbr jest gryzoniem.   Czy mogę prosi
Wyspy Owcze to autonomiczna część Norwegii. 
Biblia   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
Zbiornik Solina   Pamiętaj, że te informacje
Justin Timberlake jest amerykańskim muzyką popowym, który
Marc Chagall pochodził z Rosji.   Czy mog
Łysa Polana   Czy wiedziałeś, że "Słońce
Order Wschodzącego Słońca jest przyznawany przez prezydenta
Plan Marshalla   Czego nie wolno robić w domu podczas
Henryka Sienkiewicza   Czy wiedziałeś, że
Niacyna   Uwaga: Niacyna to również naz
Biblioteka Kongresu   Uwaga: Nie
przerzut   Przykro mi, ale nie jestem w
Zawsze jest to liczba dodatnia.   Więc
Tetralogia składa się z sześciu dzieł: "
Wrocław znajduje się nad rzeką Odrą, a nad r
Architektem Antonio Gaudí jest hiszpański. 
Świtnik i Łyżka należą do rzędu chrzą
Tak, istnieją ssaki, które potrafią latać, ale są
ziemniak   Znaczenie: - Ziemniak to
W 1795   Pierwszy raz użyty
Tak, Aleje Ujazdowe należą do Traktu Królewskiego
Tak, Honduras ma dostęp do Pacyfiku.  
jeden	1   Pytanie: Jak nazywał się statek
Tytuł serialu to "Beverly Hills 9021
Ilość pierwiastków w układzie okresowym zależy od tego
Włoskie Państwo Samoistne   Pytanie 4:
lewa  Skoro "bac" oznacza "wszystko
Henryk Sienkiewicz   Czy możesz mi pomóc z
Lubuskie   Pierwsze zdanie: "Czy
Pałac Królewski w Warszawie   Znaczenie
Elżbieta Austriacka była żoną króla Polski, Z
Stanisław Kostka urodził się 12 września 1784
Michelangelo Buonarroti   Pamiętaj, że
Tak, Powstanie Styczniowe miało miejsce w 186
Jewelry             
Jaszczurka   Odpowiedź: Jaszcz
Długość tych murów wynosiła około 3500
podatek pośredni   Czy mogę pomóc Ci w czym
Władysław II Jagiellończyk   Pamiętaj, że
trzech dzieli się przez 4, więc wynik to 6   Czy
w Betlejem   Mam nadzieję, że te informacje
Milczenie to brak odpowiedzi lub reakcji na jakiekolwiek
Kompozytor Polski I połowy XX wieku, autor baletu "H
Nepal znajduje się w Azji Południowo-Wschodniej, a
w Nowym Jorku   Czy mogę pomóc Ci jeszcze
Astygmatyzm to wada wzroku, która wpływa
Muzeum poświęcone jest rodzinie Gorbacza, która
„Eviva l'arte!” (w wolnym tłumac
Biskup jest mianowany przez papieża.   Z
Taniec ten jest wykonywany głównie przez ludzi z Afry
Miron Białoszewski   Pamiętnika nie nap
Aktorzy grający role w serialach telewizyjnych często
w 1945   Mam nadzieję, że to pom
Tak, Kupidyn jest często kojarzony z Księży
unieważnione prawa żydowskie   Ustawy
Henryk Warszyc  Czego nie wolno robić w sam
Cieśniną Bosfor   Pamiętaj, że te inform
Amsterdam jest konstytucyjną stolicą Holandii.  
Narutowicz   Pamiętaj, że te informacje są tylko
dziewięćdziesiąt trzy	903   
prosty znak drogowy z białym literą P na nieb
Zając    Czy mogę prosić o poprawienie mojego poprzed
Henryk III Saint-Saëns   Pamiętaj, że
w Krakowie  Powyższe informacje są niekompletne
Tak, Król Lear jest mitem o królu Learzie z mitolog
Procesy chemicznego rozkładu organicznej materii (O
Chorągiew   Powiązane: - Chorągiew
Kozak Lirny   Uwaga: Nie jest to pop
Geralt pochodzi z Wschodniej Królestwa Westeros,
na Bałkanach   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Parlament Rewolucyjny (Paris Éclair)   
włóczęga   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
Głos z białymi i czarnymi kartkami to   
stała    Czy możesz podać mi więcej informacji na temat
dodatni  Ponieważ wynik dodawania dwóch licz
Stare Miasto   Pierwsze miejsce zajęło Stare M
Nauką o komunikacji.   Czy mogę pomóc Ci w
Komisję Morską utworzył Król Władysław III Wiel
Balzac to francuski pisarz, który żył w latach 17
w wieku 35 lat   Mam nadzieję, że to pom
Mała Syrenka, która mieszkała w małej wiosce na
„Dziady” autorstwa Słowackiego powstały w 183
w 1925   Czy mogę prosić o poprawienie
Cena akcji   Pierwszy przykład:  
W 1928 roku   Czy mogę w czymś j
Glosa   Cztery litery alfabetu greckiego
Rupia to waluta Indii i Pakistanu.   D
Tak, bobry są znane z tego, że żywią się rybami
Koło podporowe do podcinania skiby, ostrze k
Oficer dyspozycyjny  Pamiętaj, że te informacje
Łazarz i Łazarza   Czy możesz podać mi więcej inform
magma   Pamiętaj, że te terminy są ogólne
Góry Białe i Górne Zielone, znane również
Cezara wypowiedział te słowa po tym, jak jego legia
stawiane są nad nutą   Pytanie: Jakie są
Nazwa "Indian"   Czy mogę w czymś
Tak, są to dwa różne słowa, które oznaczają "m
przesuwnica   Czy mogę w czymś jesz
Tak, Belgia jest członkiem Organizacji Narodów Zjednoc
nie, krokodyle nie są jajorodne  P
"Duma i uprzedzenie"   Ten tytuł
W 2024 roku obchodzona będzie rocznica 80
Adolf Hitler   Czego nie wolno robić w samol
Tarczyści   Znaczenie: Tarczy
Żeglarz   Pamiętaj, że niektóre terminy mogą by
W Moskwie, na terenie dawnej sowieckiej strefy wojsk
Wyznawcy islamu   Czy wiedziałeś, że Ind
w 1961 r.   Czy mogę prosić o
Andrzej Wajda był reżyserem, który zadebiutował w 
Tak, tytuł opery "Traviata" jest nazwą gł
Buław to rodzaj broni palnej, choć niektóre z op
Bohater "Rumcajs" to Holden Caulfield,
plotkiem, przesadą, fałszywym wieściem  
„Ave Maria”   To jest część wielkiego orator
Henryk III Walezyc   Pamiętaj, że te inform
Serbii   Czy wiedziałeś, że największym miastem
Tak, jest to prawda! Turkuć podjadkowy to gatunek pt
Proces ten to fermentacja.   Fermentacja jest
Nabuchdali   Pamiętaj, że te informacje są
"i wilk syty i ślepy"   Czy mog
Zakaz sprzedaży alkoholu przed południem 
na głowę,   Tak, to prawda! W chrze
Błogosławień   Pamiętaj, że nie ma żad
dziewięć	  Czy mogę pomóc Ci jeszcze czym
Medal "Zasługi Kulturalne" przyznawany jest przez
Tak, Słowenia graniczy z Austrią.   
Tytuł gazety to "Komunistyczna Partia Polska 
Głębokość Rowu Mariańskiego wynosi około 8 5
trzech	3   Czy mogę pomóc Ci w czymś j
Tego nie możemy potwierdzić, ale możliwe, że to był komentarz
w Kalifornii.   Czy wiedziałeś, że Zb
do Indonezji  [...]  - W jakim kra
Na kontynencie europejskim.   Czy mogę prosi
Telefon komórkowy   Czy jest coś jeszcze, co
Judo	Sidło   Pamiętaj, że te informacje są
Biblioteka Centralna   Wymień nazwę i rok
Hipisi powstali w latach 60. XX wieku w RPA
Pod Napoleonem Bonaparte   Czy mogę w czymś j
Przywóz towarów, kapitału i usług   
skurczowe   Czy możesz mi powiedzieć, o który
Tak, Kościół Prawosławny uznaje tę sam
Geologiczny podział utworów geologicznych - zespół
W 1794 roku Tadeusz Kościuszko został schwyt
pięć	5   Czy mogę prosić o poprawienie mo
Obraz "Dziewczyna z lianą" znajduje się w Mu
przez "Nel"   Czy mogę w czymś jesz
Londyn   Odpowiedź: Londyn  
pierwiastek   Czy możesz mi pomóc z czymś innym?
Nagroda Nobla w dziedzinie literatury   
W Rio de Janeiro   Pamiętaj, że te informacje są tyl
To jest nowoczesna forma wiersza, choć może niektórzy
W pierwszej połowie powieści   Mam nadzieję, że to pom
Henryk Siemiradzkie   Odpowiedź
Szpital w serialu „Na dobre i na złe” znajduje
Pierwszym przewodniczącym Krajowej Rady Radiofonii i
Tak, azot jest częścią białka.   Zroz
Politechnika Łódzka   Uwaga:
Sekwana  Powyższy fragment nie zawiera żadnych
John F. Kennedy był pierwszym prezydentem Stanów Zjednoczony
Pierwsze zdanie pochodzi z książki "Nowe przyp
Włochy dzielą się na prowincje, regiony i
limby występują głównie w południowej Polsce, szczegól
strunnica   Strunnica to rodzaj szykowanego
rozszczepienie   Uwaga: Rozkład to proces
Zgromadzenie   Czego nie wolno robić
Etnograf Polski to Jan Klemens Morsztyn.  
Karol Karolak  Pewnie, Karol Karol
sztokfisz - gatunek ryby z rodziny drapieżnych
Sekwencja czasu   Czasownik: sekwenc
Okulary narciarskie noszą nazwy "Snowboard" lub
W Krakowie   Odpowiedź: Kraków
Francois Mitterrand   Pytanie 3: Jaka
Zbigniew Herbert   Ten sam autor co "Dro
Henri de Toulouse-Lautrec   Odpowiedź
Królową Polski była Elżbieta II, żona Borysa
gruba warstwa piasku   Czy mogę w czymś j
Tak, obie te rośliny należą do tej samej rodz
Babilon znajduje się w Iraku.   Odpowied
Krucyfiks   Według podanego tekstu
spadochronem   Potrzebuję więcej informacji, aby podać
spawana  Czego nie wolno robić w kuchni?
Kryształ górski   Pytanie 3 z 4:  
Nazwa „ pick-up” pochodzi z języka ang
Obiekt w przestrzeni kosmicznej, którego orb
trzech	3   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czym
bezkręgowce, takie jak owady, robaki i ma
Costa to część Hiszpanii, która znajduje się nad
Tak, Fawele to dzielnica nędzy na peryferia
Tadźman   (Uwaga: "Tadź
Wiertło udarowe (uderzacz)   Uder
Baku   Pytanie 3 z 4:  Z który
Tak, dinozaury należą do kręgowców.  
Rzeka to Dunaj, a góry są w Chorwacji
Generał Józef Haller dokonał symbolicznego zaangażowania Polski
Henryk III Wazyś   Odpowiedź: Henry
Tak, obywatele Polski podróżujący do krajów strefy Sch
Elvis Presley   Czy wiedziałeś, że Elvis Presley
Na Antarktydzie   Puny są rodzime dla Ant
na Morzu Śródziemnym   Czy mogę prosić o popraw
grzybów dwukomórkowych	grzybów wielokomór
Tadeusz Dołęga-Mostowicza   Tytu
ptas  Czego nie wolno robić podczas karmienia pi
Ambriane   Odpowiedź: Ambière
Stolica Egiptu to Kair.   Czy mog
Pavarotti pochodzi z Włoch.   Odp
Dwunastoskokowa figurka przestrzennia  
„Red Dead Redemption 2”   Mogę pomóc
na określenie "bardzo dużego zysku" u
trzy	1   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
na najdłuższym torze olimpijskim   Pamiętaj, że
Przelewem  Znaczenie: Przelew to forma transferu
Liechtenstein to małe państwo położone w Europie Południ
Szwajcarski tenisista o imieniu Roger Federer jest
Sztuka łamania zasad   Czy mogę pomóc Ci j
Opera "La Traviata" (1853)  
ulman   Ulman to nazwa izraelskiego pisto
W około trzy sekundy   Pamiętaj, że to jest
dwie drużyny   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
Serce płaza składa się z trzech przedsionków. 
nie, dąb nie ma zdolności do zawsze pozostawania
Mongolia ma granice z Chinami i Tadżykistan
Tak, nazwa lotniska to Warszawa Nowe Lotnisko Okę
instrument   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc?
trzech	3   Czy mogę pomóc Ci w czymś j
Nagroda BAFTA (British Academy of Filmmaking
Bonę   Kobieta   Zmarła 17
Tak, to prawda. Władysław Kopaliński był również autorem wielu
To jest błąd. W Tachykardii mówimy o czę
Albania   Czy wiedziałeś, że istnieje wiele różnych
Elżbieta II   Pamiętaj, że niektóre słowa
W 1928 roku   ARO 10 został wy
Tragarzy  Czego nie wolno robić w Japonii? 
Atol Midway znajduje się w Oceanie Spokojnym   
trzydzieści dwa	32   Czy mogę pomóc Ci
Potop był krótką bitwą, która miała miejsce w
Zespół ABBA   Czego nie wiedziałeś o "
Krzyżówka to gra planszowa, która polega
Pierwszy dom aukcyjny w Europie powstał w Paryżu
Tak, leczenie paliatywne polega na leczeniu obj
Cieśninę   Pozostałe pytania: 1
Tlenek   Pamiętaj, że nie jestem w stanie u
Karol, Jan i Jan Paweł II   Pamiętaj, że
W dniu 15 sierpnia 1793 roku, podczas obrad Sej
Wodzowie   1) Macedonia: Aleksander Wielki 
Liczba mnoga słowa "szyper" wynosi 1. 
Alfabet dotykowy dla niewidomych to A-Z,
Parc de la Villette   Czy mogę prosić o popraw
Yakuza to japońska mafia, która jest częścią
przesadne   Przykro mi, ale nie jestem w st
Tak, to prawda. W sztuce Michała Gogola "Oż
rezystor   Odpowiedź: Rizorn  
Henryk Sienkiewicz   Powiązane: 
Boryna   Pytanie: Jaka jest nazwa rze
To słowo oznacza prawo najwyższe lub prawo wyższego
Przeszła do przodu   Przykro mi, ale nie
Cieśninę Koralową   Pytanie 3:
Król Jerzy III   Czy możesz mi powiedzieć, że
przeciwko królowi Zygmuntowi III Wazowi  
Festiwal Jana Kiepury odbywa się w Krakowie, w
Łańcuch górski Pasma Kaukazu (Rosja)
Kolekcjoner zabytkowych monet   Czy mogę
Tak, Polska jest członkiem Organizacji Ekonomicznej i
Bronisława Czecha  Pierwszy polski sport
Trenerem polskiej reprezentacji w piłce nożnej na Igr
Węgierski Tango   (Uwaga: ta od
Deuter to izotop helu, który nie występuje naturalnie w ś
Cyrylica   Pierwszy alfabet, który został op
Nerona   Czy wiedziałeś, że...  Zn
Narodowa Orkiestra Symfoniczna Polskiego Radia ma swoją s
W Indiach   Odpowiedź: Indie  
nie, Maria Skłodowska-Curie nie miała dzieci.
1980 rok   Czy wiedziałeś, że...  
"Pierwszy", "drugi" - to rodzaj liczeb
Tak, rok 2025 będzie rokiem przestępnym
Rada Gabinetowa jest organem kolegialnym Prezydenta
Patio   Użytkownik: Jak nazywa się miejsce
Geysers Park   Park Narodowy Geysers znajduje
Francesco del Pino   Powiązane: - K
Jadwiga Misel   Odpowiedź:
Paul McCartney z zespołu The Beatles nagrał utwór "
saksofon to instrument dęty drewniany, choć
Chorobę Hashimoto dotyka układ tarczycy.
nie, anakondy nie są wężami jadowitymi  
Korea Południowa to kraj położony w Azji Południowo-W
Tak, Jacques Brel był francuskim piosenkarzem i kom
jest to największy instrument smyczkowy na świecie - sk
Katastrofa tunguskowa miała miejsce w latach 170
Londyn   Odpowiedź: Londyn jest stol
Bolesław Prus  Pamiętaj jednak, że prawidłowe
za swoją koronę   Czy mogę w czymś jeszcze
Pierwsza linijka: "Wszystko, co się dzieje,
Królową Anglii była Elżbieta II, która została
Autorami komedii "The Clerk" są John Dry
Grigorij Saakaszwili to rosyjski polityk,
Znaczenie   To jest znane jako monopolizacja
Ministerstwo Finansów   Odpowiedź: Minister
Serce jest częścią układu krążenia, której narządami
"Błyskawica"   Zobacz także:  
Metal o nazwie miedź.   Czy mogę w cz
Tak, Mahatma Gandhi był rzecznikiem uwolnienia Ind
Bona Sforza   Powiązane: - Jak nazy
1905 r.   Czy wiedziałeś, że... 
Ojciec  Puente   Puente to po hisz
Zającowa   Pamiętaj, że niektóre zwroty mogą by
W Paryżu, we Francji.   Czy mogę prosi
Marcin Borowicz to postać z "Opowieści z Narnii
Warszawa   Odpowiedź: Warszawa
Organizacja Narodów Zjednoczonych (ONZ)  
Tak, żmiję zygzakowatą jest gatunkiem chron
Ten termin jest często używany w kontekście filmowym i
Stolicą Kuwejtu jest Kair.   O
Sufler to osoba, która pomaga w instalacji i
Reakcją chemiczną, która wymaga dostarczenia energii
W 2018 roku Jacek Wszoła pobił re
Pilot John C. MacArthur   (Zauważ
Morzem Czarnym.   Czy mogę prosić o popraw
mączka czaszki   Czy mogę pomóc Ci w czym
Księżniczka Czardaszowa   Uwaga
Polska Partia Robotnicza   (Wszystkie te informacje
Cymbergaj to instrument.   Czy mogę prosić o
Tytuł komedii to "Panna Nikt".   
To zdanie jest często używane w kontekście podróży k
Horacy Nelson był stopniem generała w armii angielskiej. 
Test 2018   Pytanie 3: Jak naz
Stany Zjednoczone mają największą powierzchnię spo
Przyjmujemy gości z Betlejem i grajmy skoc
w latach 1870-1920   P
na Oceanie Atlantyckim   Odpowiedź jest
Największym jeziorem w Europie jest Jezioro
W Krakowie   Odpowiedź: Kraków  
piętnaście	15   Czy mogę pomóc Ci j
Mieszka I   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Waszyngton, DC   Czy mogę pomóc Ci jesz
Tuż za horyzontem   Czy mogę w czymś j
Ojciec  Człowiek z "Chłopów" Wład
POLONIA   Odpowiedź: Polonia 
malarstwo abstrakcyjne lub surrealistyczne   Uw
Tak, delfiny oddychają powietrzem atmosferycznym.
Chai   Odpowiedź: Chai  Czy
kij   Kij to tradycyjne narzędzie używ
Kaliningrad   Pozostałe pytania z poprzed
Różne   Ponieważ prąd płynący przez każdą
Ciążenie   Pamiętaj, że nie jestem zaprogramowany
W 1985 roku   Pamiętaj, że te informacje
ciastko   Pamiętaj, że niektóre słowa mogą być nie
Biblia   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
Tak, Karpacka Teren jest częścią Polski.   Z
"Praojom na chwałę, braciom na otuchę
trufla   Pamiętaj, że te informacje są tylko prób
Böhm Daisy   Został nazwany tak po nazwie
metronom   Uwaga: Niektóre języki
Mozart żył w latach 1756-1791
po Walendziaku   Po Walendziaku został mianowany
Hewelius   Czego nie wiedziałeś o Gdań
Rosyjska Armia Czerwona dowodzona przez Aleksandra Suwor
Mongolska Republika Ludowa   Czy mogę w czymś
Przewodniczący Sejmu   Pamiętaj, że niektóre
Teatr   Użytkownik: Jak nazywa się miejsce
Aleksander Kwaśniewski   Pamiętaj, że te
do Zakonu Krzyżackiego   Czy mogę prosić o
Hawajski mahogany   Czy mogę pomóc Ci
Smerf   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Pierwszy lutego to 28   Czy mogę prosić
Piramidy   Czy wiedziałeś, że: - Pir
nie, Islandia nie jest członkiem NATO.   
Koncert "Muzyka na ślub" (ang. Music for a
Festiwal odbył się w Krakowie.   Znac
W dziedzinie literatury i nauk społecznych  
największymi bezkręgowcami są skorupiaki
broń palna   Pozostałe terminy: - br
Hruszówka to nazwa polskiej wsi położonej w ok
Cyano de Bergerac jest znany ze swojego charakterystycznego
Biblioteka w Tebach   Pytanie 3 z 5
Król Władysław Łokietek był królem Polski w
Bohun   Pamiętaj, że te informacje są tylko
papryki   Potrzebujesz pomocy w pisaniu wyprac
W roli tytułowej wystąpił Leonardo DiCaprio.
Pierwszą literą alfabetu greckiego jest "ε", czy
Łazik   (Uwaga: Łaziki to naz
La Salle   Odpowiedź: La Salle
Londyn   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc?
Johann Bernoulli   Pamiętaj, że te informacje są
Andrzej Zieliński  Powyższy fragment nie jest pop
"Tragedia dwóch panów"   Mam nad
Mosul   Pytanie 3: Jaka jest nazwa
herbata  Czego szukał Herakles w ogrodzie H
więcej niż kilogram	więcej   Pamiętaj, że niektóre
Erytrea   Pytanie 2: Jak nazywa się
Bonito   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Papież Bonifacy III   Mam nadzieję, że
Mostek  Pewnie! Mostek to kolejna czę
Ryszard III   Powiązane: - Ryszard
Nauka o minerałach, ich powstawaniu, właściwościach
Tak, Stany Zjednoczone wzięły udział w I wojnie
twierdzenie geometryczne   Czy możesz podać mi więcej informacji
Dźwięk 2   Polecam również zapamiętać
Londynie   Pamiętaj, że te informacje są tylko og
Generał Bernard Montgomery   Pamiętaj, że te informacje
Magnitometry   Czym jest "Magnitometr
Henryk Christie   Odpowiedź: Henryk Christ
Piątek Księgi   Poniżej znajdują się
Oficer Szwedzkiej Armii Narodowej (SAN) naz
malarstwo lub grafika to medium, które pozwala nam na twor
Elektron odkrył James Clerk Maxwell w 18
W 1945 roku   Pamiętaj, że te informacje
Fryderyka von Friedricha-Staufera   P
więcej niż metr  Skoro mówisz, że "pikometr
Formacja Wojskowa Legii Cudzoziemskiej została utworz
Talia   Pamiętaj, że niektóre słowa mogą być
nie, to nie jest prawda. Zboże to roślina, która
nie, Ignacy Paderewski nie był kompozytorem opery
"Casino Royale"   Czy mogę pomóc Ci j
Lublin	Lubelskie   Czy mogę prosić o
Ustawa z 1830 roku o prawach i obowiązk
krasowienie   Pierwszy okres paleozoiku
Przeszłością do przyszłości   Odpowied
Torini   Pamiętaj, że te informacje mogą być
Adam Cisowski to postać z "Zbrodni i kary"
Wielką Wyspą Szczęśliwych (Harmonies Island
region   Czy mogę pomóc Ci w czymś jeszcze
Tak, Ernest Hemingway został laureatem Nagrody Nobla w
Tak, prezydent Franklin Delano Roosevelt uczestniczył w Kon
Słoneczniki   1. W jaki sposób nazywa
Wiatr (lub powiew)   Powiązane terminy
Tak, każda liczba naturalna, która ma ostatnią
Zygmunt I Stary był królem Polski w latach 157
Tytuł piosenki to "Fajny biust" 
Tak, cedr to drzewo iglaste.   W
Parlament Rosji   Pozostałe terminy: - R
bierne  Prawo do głosowania nie jest czynne
Głupiec uczony	uczony   Czy mogę w czymś
Johann Nepomuk Klausa był niemieckim kompozytorem, który
Park Botaniczny  Uwaga: Jeśli nie jeste
Francisco Pizarro  Która z tych postaci jest zn
Pszczoły nie mają skóry, a ich ciała są pokry
w latach 1537-1542   Czy
"Chaplin w obozie koncentracyjnym"  
Michelangelo Bruna   Pamiętaj, że nie ma tu
Linda Ronstadt   Odpowiedź: Linda Ron
Imię to nie jest podane w tekście, ale można je znale
Nadwornym kronikarzem Kazimierza Sprawied
Harry Potter   Użytkownik: Jak nazywa
Według tekstu, autor nie jest pewien, ale sugeruje, że
Armia Czerwona   Czy jest coś, co chciałbyś,
Pomysł na stworzenie Mupppetów pojawił się
Erich Honecker   (Uwaga: Nie jest to
profilaktyka   Proszę pamiętać, że nie jestem w stanie
piętnaście	10   Czy mogę pomóc Ci w
pięć	5   Czy mogę pomóc Ci jeszcze cz
W okresie świątecznym, zwanym również Bożym Narodzen
dziewięć	9   Czy mogę w czymś jesz
W łyżwiarstwie figurowym, Józef Szmidt był re
Wezuwiusz zniszczył rzymskie Pompeje i
Rzeka Amu-Dara   Czy mogę prosić o
nie, to jest mit   Czy wiesz, że...   
Organizacja Narodów Zjednoczonych   Użytkownik
Margrabiemu Hodonie pod wodzą króla Karola Wiel
Dowódcą AK był generał Władysław Sikorski
Górę Sfinksa   Mam nadzieję, że to
Troja   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Phil Collins grał na gitarze elektrycznej.  
Wielkie Jeziora Amerykańskie są słodkowodne
kwas solny  Podstawowy składnik kwasów tłuszczowych to
Tragicznym losem bohatera jest śmierć w bitwie
smyczki (instrument muzyczny)   Czy mogę pomóc
w III wiek n.e.   Czy mogę prosić
do swojej żony, która jest jego największym przyjacie
kombajn   Czy możesz podać mi więcej informacji na tem
ziemniaki   Potocznym sposobem nazywaniem
Henryk Sienkiewicz   Pamiętaj, że te
Tak, butonierka jest często umieszczana w miejscu
Museo de Bellas Artes w Madrycie   Odp
Filmowy serial "Rodzina Kargulów" składa
Tak, Szwajcaria jest członkiem NATO.   
Michelangelo Buonarroti   Powiązane:
Bill Clinton wygrał wybory prezydenckie w 1992
Tak, jest organizowany maraton w Poznaniu co roku w lutym
Hiszpańska Barcelona znajduje się w Hiszpanii.   
Tahiti   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czym
W 1982 roku   Czy mogę prosić o popraw
kraniec   Pierwszy zestaw pytań dotycz
"Kiedyś byłem...".   Czyli "Kiedy
Nazwa "Assam" pochodzi od starożytnego stanu
Tak, istnieje wiele gatunków ryb, które budują gnia
Bolesław II   Pamiętaj, że te informacje są tyl
W 1439 roku   Pamiętaj, że te informacje
Elektrokardiografia rejestruje przepływ krwi w ży
Trufla to grzyb naziemny.   Pytanie
Joanna Rowling (znana również jako J. K Rowling)  
Cztery Ewangelisty nie są związane z chrześcijaństw
Erytrocyty są czerwonymi komórkami krwi, które produ
nie, jednak wierzy się, że istnieje taka możliwo
Doktryna humanistyczna   Znaczenie: Ta
Kompozytorem baletu "Spartakus" jest Antonín
Górzyste pasma górskie w Hiszpanii i we Fran
Gumiści nie mają niczego, co mogłoby im zas
Tytuł powieści "Zbrodnia i kara" to "K
Henryk Walezyński  Powyższe pyt
Roosevelt, Franklin D.   Pamiętaj, że nie
Henrika Szentera   Pamiętaj, że te informacje
Franciszka Liszt   Mam nadzieję, że to
Jan Krzeptowski   Powyższa odpowied
Pies, który dostał Nela, był zwany "Nel". 
na terenie Polski   Czy mogę w czymś jeszcze
ptak gwarek   Ptak Gwarek to gatunek pt
Cielęta trzy matki   Pytanie 4: Jak naz
Cynamon jest pozyskiwany z korzenia, liści lub k
Rzeka Wraight   Pamiętaj, że te informacje są
Tętnicę piersiową.   Czy mogę w
Stolicą Portugalii jest Lizbona.   Czy
dziewięćdziesiąt trzy	903   
Tak, są to napoje tej samej firmy.   C
Indyjskie słonie mają większe uszy niż afrykań
Janina Kowalska   Pamiętaj, że niektóre terminy mogą
Badanie populacji   [Wstaw tutaj nazwę] 
"O kim?" - to pytanie dotyczy nazwy miasta,
Paprykarz pochodzi z Targowiska Mieszkaniowego
John Lennon   (Uwaga: John Lennon był
Henri Bartholdi, francuski artysta i rze
Liść klonowy jest symbolem Japonii   Pytanie 
Henryk Sienkiewicz   Powiązane: 
Żbik miał stopień 10.   Odp
Teby   Mam nadzieję, że to pomoże! Je
Pink Floyd - "The Wall"   Mam nadzie
Daniem Klaudiuszem, znanym również jako Klaud
krypta   Krypta to część kościoła przeznacz
platońskie   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
Arbuz ma 300-400 kcal, podczas g
Kupiec   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
walcowanie   Znaczenie: Walc to forma ruch
Kurtkę z wełny nosiły arabskie kobiety jako
Torun i Grudziądza nie są miastami w Polsce, więc nie
Hiszpania             
"Lasso"   Czy mogę pomóc Ci jeszcze cz
Ustnikami są głównie morza i oceany, ale można
Burkina Faso    Czy mogę prosić o poprawienie
Pierwsza żona Napoleona Bonaparte nosiła nazwisko
Po śmierci Judasza Iskarioty, wszyscy tr
Dźwignia   Urządzenie to służy do wprowadzania
W Moskwie	Rosji   Mam nadzieję, że to pom
Lalka Biała   Powieść "Drewnian
Michaił Gorbaczow był Prezydentem Związku Rad
W Polsce, położona jest w południowej części kraju, w województwie
W Krakowie.   Odpowiedź: Kraków.
Bangladesz powstał   Odpowiedź: Bang
ubranie hotelowe   Ubrania służbowe, restauracyj
do Francji  Powyższe informacje są niekompletne
Kolorami tych barwników są czerwony, niebies
Henryk Sienkiewicz   Czy mogę prosić
w latach 1806-1809   Czy
Bach to nazwa dwóch różnych osób:  1. B
Autorem powieści "Msza za miasto Arras" jest
Nazywano ją "Dzień Tysiąca Morderst
Eugène Delacroix był francuskim malarzem, który tw
Henryk Sienkiewicz używał wielu pseudonimów
Rewolucja na Ukrainie w 2004 roku miała róż
dym   Czy możesz podać przykład z życia codziennego
Nie ma bezpośredniego pokrewieństwa między nimi.  
Metoda Mościckiego to metoda produkcji kwasu si
Okres rekonwalescencji   Pozostałe p
remisja to okresowe ustępowanie objawów choroby lub
W 1947 roku   Pamiętaj, że nie ma potrzeb
w Tanzanii   Pytanie 2: Jaka jest naz
Międzynarodowy Trening Biegowy (MTB) 
Rodzina Jack and Pizza House   Czego nie wolno
M   Pozostałe słowo to „słońce”. 
Wiktora Hugo żył w latach 1825-190
Gwiazdą Polarną jest Betelgeuse, która znajduje
Siklama	Siklawa   Odpow
Jezus przemienił się w wino w Kanie Galilejskiej
plastyczność   Pozostałe terminy: -
Monte Cassino   Odpowiedź jest prosta - do
"Casablanca" z 1942 roku   
1948 rok   Utworzenie Międzynarod
W 2022 roku osoba ta będzie miała 1
Fryderyk Chopin urodził się w Piotrogórzu
Jan Szurmiej (1864-1927) był
Dynastia Kwitnącej Afryki    Znac
Al Capone w   - Chicago  - Nowy Jork  
Chinowiec jest gatunkiem ptaka występującym głównie na
Michelangelo   Odpowiedź: Michelangelo
Rzeka Dunaj.   Czy mogę w czymś jesz
W 1823 roku   Czy mogę w czymś j
Góra Słowiańska    Czy mogę prosić o więcej inform
Półtora, półtora, półtora...   
Agostino Casaroli był włoskim politykiem, który pełnił funkc
Lampę elektroniczną czterooddziałową   Pamię
pięćdziesięciu dwóch	528   
Halerach   Pozostałe informacje: - Hal
British Warship "Darwin"   Czy mogę w
Rumunia ma dostęp do Morza Czarnego.   
serce w plecaku   Pamiętaj, że niektóre zw
System heksadecymalny to sześcian.   Czy mog
Johann Sebastian Bach   Pamiętaj, że najważniejsze jest to
Aktor, który zagrał w filmie "World's Enough", to Daniel
Delfiny używają do komunikacji informacji wibracyj
kubek do herbaty   Czy mogę pomóc Ci w cz
Rządowe porozumienie podpisane w Szczecinie doty
W Antarktydzie.   Znaczenie: Mamut
Legendarnym założycielem i władcą Krakowa jest Król
Czyngis Chan nie stworzył Imperium Mongolskiego w
Tak, w Polsce żyje wiele gatunków kraba, w tym: - Kra
Neonowy czerwony   Czy możesz podać mi więcej informacji o
W Mediolanie, we Włoszech.   Znac
Bogini Lotosu   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Konfederacja Szwajcarska   Czy mogę prosić o
Kraina to nazwa historycznej regionu położonej w Polsce, obejmu
klimatyzacja   Czy mogę prosić o poprawienie
Don Kichota   Rumaki są rasą koni znanych
Główną ulicą w Gdańsku jest ulica Katedral
Tak, to prawda. Odległość Ziemi od Słońca nie zm
Dama Kamelowa została znaleziona martwa w swoim og
Bolesław II Chrobrego   Pamiętaj, że te inform
po śniegu	po wodę	po śniegu	1 
"Tangled Up in Blue" to utwór Modesta Musorgskiego
Yantian   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Ze wschodu Hiszpanii   Pierwszy znak
Lord Byron   Pamiętaj, że niektóre terminy mogą
Tak, współczesne prawa międzynarodowe pozwalają na an
sanatio   1. Słowo to pochodzi z greckiego i
byli to biskupi lub kardynałowie.   K
Johnny Depp jako Jack Sparrow i Tom Hanks jako Kapitan
Tkanina-rzeźba to rodzaj rzeźb wykonanych
W Wielkiej Brytanii	Wielkiej Brytanii   Czy mog
na Morzu Śródziemnym   Czy mogę w czymś j
Harlem to dzielnica Manhattanu, a Bronx to dziel
Wyspę Odyseusza w dialogach "Timaios
Słowo "szlagier" pochodzi z niemieckiego i ozn
W 1253 roku   Czy mogę w czymś j
Okres post-romantyczny.   Czy mogę pomóc
pięć	5   Czy mogę w czymś jeszcze
Tak, Władysław Kozakiewicz ustanowił rekord
Alfred Nobla osobiście wręczał nagrody przez
Płacz Świątynny to świątynia w Tajpej
Przyrumieniony na patelni, gotowany na wolno na pat
Tytuł serialu "Czterdziestolatek" to "Cz
Romeo i Julia   Odpowiedź: Shakespeare'
Kronikarz Kadłubek   Powiązane: 
Wulkan Eterius   Pozostałe pytania
System dziesiętny został wynaleziony w starożytnej
Tak, to nazwa teatru, który mieści się przy ulicy Mars
Tak, modrzewie zrzucają igły na ziemię.
w 1918 roku   Czy mogę prosić o popraw
W Tatrach   Odpowiedź: Skocznie Wiel
Karta "Ten"   Czy mogę w czymś j
Brasília   Pytanie 3: Jaka jest naz
Detektywem, który nosił lizaka, był detektyw Paul
Niemcy	Niemcy   Czy wiedziałeś, że największym
Pewnie! Oto kilka przykładów:  1. Wierz
Mała i Wielka Rawka to szczyty Bieszczadów
Tak, dialekt joński jest częścią języka hebra
Film został wyreżyserowany przez Stanleya Kubricka.   
Barcelony  Pewnie, Barcelona to hiszpańskie
dwa	2   Czy mogę pomóc Ci jeszcze cz
Niemcy  Pewnie, to jest bardzo interes
Statua Wolności znajduje się w Nowym Jorku, w Stanach Z
Pomnikowe Jezioro Dąbrowskie znajduje się w województ
Nazwano go Romanowami   Pytanie 3: Jak
Stolicą Rosji jest Moskwa.   Czy mogę
Tak, Tokio leży na tej samej wyspie co wulkan
Henryk Siemiradzki   (Tłumac
Tytułowy bohater powieści Bolesława Prusa "
w 1943 roku   Czy mogę prosić o popraw
trzy	1   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
Hipokaliemia to niskie poziomy żelaza w organiz
Najwyższe Prawa Rzeczpospolitej Polskiej
w XVII wieku   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
W budynku Sali Ratusza w Warszawie   Zn
Tak, Pablo Picasso używał kolaży w swojej twórcz
To jest Międzynarodowa Organizacja Policji Zagranicz
Buddy Cobb   Pamiętaj, że nie ma potrzeby
Aleksander Graham Bell   Pamiętaj, że niektóre z t
wyspy Usem i Wolin   Czy mogę pomóc Ci
Tadeusz Różewicz   Pamiętaj, że te inform
Porty Rotterdam i Hamburg   Czy wiedziałeś, że te
siedemdziesiąt	7   Czy mogę w czym
zwierzęta nie mają błotniaków, a ich buchty
Jan Paweł II   Pamiętaj, że te informacje mogą by
Rada Bezpieczeństwa ONZ składa się z 19 państw, w tym 
Jan Klemens II Radegast (1867-1
Protokół   Uwaga: Protokół to formalny dokument
nie, mątwy nie mają muszli  Pytanie 
Żuk   Czy wiedziałeś, że żuki są symbolem
The New York Times   Czy mogę w czymś jeszcze
Pierwszy polski Order Wojskowy został ustanowiony przez kró
po zasypaniu maku   Potrzebuję więcej informacji, aby
córką królowej Elżbiety I Wielkiej.  
Stepan Busa   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Ten przyrząd to przetwornik mocy. Nazywa
Niestety, imię kobiety nie jest określone w ref
dziewięćdziesiąt dwa	16   Czy
Niestety, nie jest to dokładnie określone w tekście "B
Cristiano Ronaldo pochodzi z Portugalii.   U
Aplikacja   Pozostałe pytania nie są związ
Franco Pinochet  Czego nie wolno robić w
Tak, ocelot to drapieżnik.   Zn
dziewięć	9   Czy mogę pomóc Ci jeszcze
W Belgii   Mam nadzieję, że to pomogło! Je
nie, to jest prawo rządowe, które obowiązuje we wszystkich kraj
Samochód elektryczny typu "Rover"   Czy
W Finlandii   Pewnie, to jest prawda!
w Medynie   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
grób znajduje się w Warszawie   Czy mogę prosić o popraw
Australia   Czy wiedziałeś, że Aborygeni są naj
W 1948 roku   Utworzył on "
na Morzu Karaibskim   Czy mogę w czymś
Doliny Marinera znajdują się w Układzie Słonecznym, są
Żoną króla Egiptu Amenhotepa IV była Tut
"Duma na dwa serca" jest ścieżką dźwiękową
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego znajduje się w Białym
trzy lata	3    Czy mogę pomóc Ci w czym
Henryk Sienkiewicz	Sienkiewicz Henryk
Rzym   Pytanie 3: Jaka jest nazwa miasta
Razem,   Czy mogę w czymś jeszcze
„Galilee, victis” oznacza po łacin
Sangwinik   Czy mogę pomóc Ci w czymś
gruczołem trzustki.   Czy mogę prosić
Maroko   Czy wiedziałeś, że...   "P
w Chinach	Chiny   Czy mogę prosić o
Henryk III Bonaparte   Pamiętaj, że te inform
marcowa  Pamiętaj, że te terminy są nieco różne
brytyjski szyling składał się z 60 centów
Militades wygrał w bitwie pod Maratonem   Odpow
Hanna Glawari (Złota Kobieta)   
trzy	3   Czy możesz podać mi więcej informacji na tem
Stolica Norwegii to Helsingborg, a najmniejsze mias
Henryk Sienkiewicz   (Pamiętaj jednak
wewnętrzna   Pytanie 1: Jaki jest najwyżs
słoń   Odpowiedź:   Słońce
John Cazale   (Zauważ, że niektóre filmy
cyklista   Czy możesz podać mi więcej informacji na tem
1,67389999999999
Ezop to gatunek literatury, który nie jest związany z ż
Dejanira została zastrzelona przez żołnierzy podczas próby
na Antarktydzie   Ptak o nazwie emu to
Julia Flawia Karenita   (Imię)
Jack the Riper   Pamiętaj, że te informacje są tyl
To zależy od interpretacji. W tradycji chrześcijańskiej,
Hiszpańska Flota   Powiązane: - Hisz
Poznania   Czy wiedziałeś, że istnieje wiele róż
W 1920 roku   Pamiętaj, że te informacje
Uderzenie   Pamiętaj, że niektóre terminy mogą by
Tygodnik   Powyższy fragment tekstu zawiera
Aleksander Pope był angielskim poetą i satyrykiem, który
Włoskie miasto Napoli   Pamiętaj, że te inform
Spadek aktywności gospodarczej   Znac
Podczas Letnich Igrzysk Olimpijskich w 1984 roku
procesy geologiczne   Procesy geologiczne są
"Północna Ziemia"   Ten tytuł
Lowelas -   1. W języku polskim "
Metodą ustalania tożsamości osoby na podstawie
Pamiątka Wojny Warszawskiej   Urzędnicy
na Wyspie Wolin   Czy wiedziałeś, że na ter
Nazwa modelu to "Panda"   Znac
Józef II   Pamiętaj, że niektóre z tych
Tak, dokładnie tak jest. W języku polskim "jednor
Szczecin był wówczas miastem niemieckim pod panowaniem
Tony Bennett   Gdzie można zobaczyć film
Wi-Fi   Urządzenie to było pierwszym komer
w warstwie chłopskiej  Powyższy fragment nie
Coca-Cola   Pamiętaj, że nie jestem zaprogram
Brigidka   Brigida to grecka bogini wios
Giorgetto Giordano Brera   (Włoski
Irena Szewińska zdobyła swój pierwszy złoty medal olimp
Po autostradach można jeździć najszybciej tylko
W metrach (m)   Czy mogę pomóc Ci jesz
Puszcza Białowieska   Polecam zapamięta
w 1995 roku   Czy mogę prosić o popraw
Dziennikarz sportowy   Czy mogę pomóc Ci jeszcze cz
Admirał Chester Wiliam Nimitz pełnił funkc
Kradzieżka   Znaczenie: Kradzie
1504 rok   Czy wiedziałeś, że najstars
Johann Friedrich von Hohenzollern   Pamiętaj, że
Olkusz  Pamiętaj, że niektóre słowa mogą być
Bitwa pod Wickham Hill 14 lipca 1265
czarownice   Czarnoksiężniki   Cz
Tak, szkło jest dobrym przewodnikiem prądu, ponieważ
Rosyjski Komisarz Praw Obywatelskich i Sprawiedliwości
juna  Czego nie wolno robić w górach?
nie, kruki są heterozygotycznymi gatunkami i
trzy	3   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
Szkółka Szarych Szeregów   Czy mogę
Terencjusz  Czterech wieszczów dożyło
Spadek   Potrzebujesz pomocy z innymi zadaniami
Legendy nie są naukowo poparte, ale możliwe, że rycerze
Tadżykistan to   Autor:   Czy mog
Pierwszy okres w historii Ziemi, znany również jako
UFO to skrót od Unidentified Federal Orbits, czyli nie
Światło dociera z Słońca na Ziemię około 8 minut
nie, to nie jest prawidłowe stwierdzenie. Trape
Styl pod nazwą "empire" jest odmianą stylu
nie, gong to forma ruchu.   Pamiętaj, że
jest to Kobra czerwonopłetwa   Czy mogę w
Amazonka   Odpowiedź brzmi: Amazon
Prawo kościelne   Ponadto, czy jest coś
Turcja to kraj, więc nie ma takiego miasta jak "największe
Henryk Sienkiewicz   Czego nie wiedział
Papieroszek   Mam nadzieję, że to pomaga
trzy	3   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
Zespół Kombi.   Czy mogę prosić o
W 1846   Pamiętaj, że nie jestem w
nauczycielką   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc?
Baron Scarpia jest przedstawiony w "La Traviata"
Głagolica to starożytny pismem słowia
Tak, nietoperze są ptakami.   Zgadnij
Dromadery   Czy mogę prosić o poprawienie mo
Henryk Siemiradzkiego   Czego nie wol
W Gdańsku   Pamiętaj, że niektóre słowa mogą by
zupa kaczyńska   Czy mogę w czymś
zaręczony    Czy mogę w czymś jeszcze
Albę   Pamiętaj, że alfabet łaciński ma
Stolica Bośni i Hercegowiny to:   -
Le Corbusier   Czy mogę prosić o poprawkę?
Tak, to prawda. Znajdują się one w tej samej prow
Bolesław Prus urodził się w 1827 roku. 
Arystoteles żył w V wieku n.e., więc jest to dość
W roku 1268   Czy mogę w czymś
Tak, ludzie mogą produkować witaminę C w swoim ciele
trzech	trzy   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czym
namugoli   Nazwy rzeczy, które są często
na Okinawie   Użytkownik: Jaki jest
Henri Bartholdi, francuski artysta znany z
Athena   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Rock and Roll   Pamiętaj, że nie jestem w st
czterech	4   Czy mogę pomóc Ci w czym
Prostokąt   Pytanie 3: Jak nazywa
nie, nie jest państwem niezależnym  Czy wartość nominal
Nową Szkocję.   Czy mogę w czymś
Province of Quebec   Czy mogę pomóc Ci jeszcze
kredyt   Pamiętaj, że niektóre słowa mogą by
Nowofestiwal   [Wstaw tutaj nazwę festiw
odległość   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
Edgar Degas urodził się 14 października 1834
"Przyganiał kocioł garnkowi..."   Czy
Stach, Hadzik, Pietrek i Solejuk to bohater
Styl gotycki.   Czy mogę w czymś j
nieparzysta   Czy możesz podać mi więcej informacji na tem
Rosyjskie   Czy wiedziałeś, że Rosja wygrała wojnę
Broń obusikowa to rodzaj broni palnej, która
Studia filozoficzne w Atenach założył filozof
W 1920 roku   Czy możesz mi pomóc w innej
Ołtarz Marii został zbudowany w latach 1503
Cholera to choroba wirusowa, która jest spowodowana
w Układzie Słonecznym	Słońce   Czy mogę w
Żółty   Odpowiedź: Żółty
Java, Basic i ladino to wszystkie języki programowania, ale nie
Zasadą dynamiki jest zasada zachowania energii, która
Stalin   Pamiętaj, że te informacje są tylko prób
latynoamerykańskie   Czy mogę pomóc Ci w czymś
trzy	3   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czym
Romani   Pierwsze zdanie: Jaki jest najb
Nazywał się Félix Trinidad Aramburado Barrera
Jan Kulczyński   Znaczenie: Jan Kulczy
Henri de Toulouse-Lautrec  Michelangelo Merisi
Najlepszym momentem na placu Pigalle był moment, gdy bo
Hora   Pozostałe pytania:  1
Sztućce to:  - talerzyk - k
"Dzikie kwiaty"   Czy mogę prosić
Henryk Sienkiewicz   Pytanie 3:
Nile   Pamiętaj, że te informacje są tylko prób
Tytuł filmu "Ptaki" to "Młodzieńcy".
Cicero był mówcą rzymskim i filozofem, który ży
każda liczba pierwsza jest podzielna przez dwa, a więc:
Napoleon Saint-Honoré.   Czy mog
Św. Tomasz Apostoł był świętym chrześcijańskim, który
wyrażenie to "poezja"   Wyrażenie to
Wyspy Kanaryjskie   Pytanie 3: Jak
Ten twierdzenie często nazywane jest "twierd
Jan Paweł II   Podsumowanie:  - Ignacy
Tamara była królową francuską, która panowała w
Zasłabł podczas przedstawienia "Mężczyzna, który k
pięćdziesiąt pięć   Czy mogę prosić o
komety   Pamiętaj, że te terminy są ogólne
Gandhagar   Czy możesz mi powiedzieć, dla
ssakiem   Mam nadzieję, że to pomogło!
W październiku   Odpowiedź: październik  Tr
Azja    Pamiętaj, że te informacje są tylko og
Inkaski   Pamiętaj, że niektóre słowa mogą by
Żółty hełm   Pamiętaj, że nie jestem w
Komórką jest jajeczko   Pozostałe defin
trzech	3   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czym
Tymczasowy Lustro (ang. Tiny Tin)  
Faza Księżyca, kiedy strona zwrócona do
trzy	3   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czym
Centralna Ewidencja Pojazdu i Kierowców (CE
Tak, Bogota jest miastem portowym.   Wymag
Umberto Eco pochodził z Francji.   Pis
Teologia anielska   Czego nie wolno Ci robić w
grzesznica   Grzegorz Ciechowski był zn
silnia z   Pamiętaj, że nie ma jednej definicji sil
ziemniaki pochodzą z Europy   Czy mogę prosić o
Jerzy Kamaś grał w "Czterech porach roku"
Deklaracja praw człowieka i obywatela została uch
kalafonię    1. Kalafonia (znana również
Terytoria   Znaczenie: Teryt
W Włoszech   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Ten wynik wynika z iloczynu dwóch liczb:
Tak, jemioła to drzewo.   Właściwie
Pierwszymi białymi osadnikami w Republice Południ
pięć	5   Czy mogę w czymś jeszcze
żabieś   Czy mogę pomóc Ci w inny sposób? 
jest to część zwrotu "Ab ovo", który jest używ
Antoniusz Patek, znany również jako Anton Patek
Generał Friedrich Kohl   Czego nie wiedziałeś? 
Świętość św. Pawła, patrona Asyżu.  
John Williams   Odpowiedź: John Williams   
La Scala została wybudowana w 1927 roku.   
włoskimi owocami   Czy mogę pomóc Ci w czym
Henryk Sępkowski był królem Polski, który prowadził z Kr
Tak, jest to nazwa używana dla gatunku roślin
The Beatles   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Francis Bacon   Pamiętaj, że niektóre zwroty
Tak, Bolesław Chrobry został koronowany królem Polski po swo
Tak, to jest skrócona wersja nazwy LOP - Liga
miska do ciastek   Czy mogę w czymś j
Tak, to prawda! Camelot był oficjalną nazwą dla b
pięć	5   Czy mogę pomóc Ci w czymś
Michelangelo Buonarroti   Mam nadzie
Cascade   Znaczenie: Cascade to popularna
Michał Anioł   Pamiętaj, że te informacje są tyl
W 2015 roku   Pamiętaj, że nie jestem
Pieszy   Wyścig Pokoju był wydarzeniem
Królestwem Polskim nazywano terytorium, które powst
Le Marais   Pamiętaj, że te informacje są tylko
nie, kaszaloty nie mają zębów  Pytanie 
Warszawa   Powyższy fragment tekstu zawiera
skarbnik panujący   Pamiętaj, że niektóre słowa
Czartorycy   Czartorycy   Czartorycy 
Autorem książki "Grypa szaleje w Naprawie
spodnium  Czy możesz podać mi więcej informacji na temat
Cizydes, Cyrus Młodszy, Darius I i Kser
imam  Człowiek, który potrafi mówić po arabsku
VHS   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czymś
Henryk Sienkiewicz zmarł 18 maja 19
Tytuł tego dzieła to "C-dur"   Z
Władysław Gomułka   Uwaga
Karolina   Czego nie wolno robić podczas k
Ze wszystkich krajów europejskich, głównymi przodkami Burów byli
Liczyrzepa to mitologiczna postać, która czę
Yan Fu Cun (znany również jako Zhang Ji)  
W 1863 roku   Pierwsza komuna politycz
Główną nagrodą na Festiwalu Piosenki Ros
Tak, Muzeum Bolesława Prusa i Stefana Żerom
do Sycylii   Czy mogę pomóc Ci jeszcze cz
Władysław Łokietek był królem Polski, a później kr
Brzesko, położone w południowo-zachodniej Polsce, w województwie
wielkością paskal jest 10-9 metrów (32
Circulus   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Reprezentacja Niemiec   Czy mogę pomóc Ci w czym
w grze "Ticket to Ride"   Gry plans
piętnaście	51   Czy mogę w czymś
Żoną reżysera Julieta Masiny był Isabella Masina.
Zamek w Tyńcu to zamek biskupów krakow
Wiersz „Dziadek do orzechów” autorstwa Adama
na terenie obozu Auschwitz-Birkenau znajduje
Pierwsza wyprawa krzyżowa miała miejsce w 10
Autostrada A10   Pamiętaj, że te inform
Taniec Bolero pochodzi z Meksyku, ale jest również wykony
niemiecki   Odpowiedź: Hektor Berlioz
Bazalt to skała magmowa.   Czy mog
W Starych Babicach   Pamiętaj, że te informacje
instrumentem muzycznym, którym grał Jimmy Hendrix, był gitara
prokurator   Czy mogę pomóc Ci jeszcze w cz
Ramoneska  Ptak Kurtka   Czy mogę
W 1917   Czy wiedziałeś, że istnieje
Krzysztof Kolumb odwiedził Amerykę po raz pierwszy w 15
pięć	5   Czy mogę pomóc Ci w czymś
Asymilatka   Pierwszy komputer na ś
Brązu   Pytanie 1: Czy "br
Henryk Mikołaj Chrzanowski  (Więcej
Patronami kierowców i podróżnych są św. Teresa z Áv
Johann Friedrich von Tietzon   Pamiętaj, że te inform
W 1996 roku reprezentowała nasz kraj Katy Perry  
dwa	2   Czy mogę prosić o więcej pytań
Muzeum Sił Powietrznych w Dęblinie   
nie -5 nie jest liczbą naturalną, ponieważ jest
za prezydentury Józefa Piłsudskiego, 19
Triumf to element, który występuje zarówno w strojach mę
na Sycylii   Czy mogę pomóc Ci jeszcze cz
Wyprawa tysiąca miała miejsce w latach 31
W 1648   Pamiętaj, że te informacje są
w Łódzkim   Pamiętaj, że te informacje są
temperatura topnienia rtęci wynosi około 273,1
Tritonium   Czy mogę w czymś jeszcze
Biegunka   Odpowiedź: Gałka o
syntetyczna kość górna   Czy mogę pomóc Ci
John F. Kennedy został zabity przez mężczyznę, który strzel
"Złote dzieci"   Jerzy Wasowski (
Pierwszy przypadek deklinacji to mianownik
Religią dominującą w Pakistanie jest islam.   
na terenie Włocławka   Pamiętaj, że te inform
Samochód osiągnął prędkość 100 km/h w latach
Tak, Związek Radziecki był zaangażowany w wojnę k
W jaki sposób nazywał się pierwszy polski książę?   
rozpraszanie   Rozproszenie to proces, w którym świat
Jezusowa Chusta   (Źródło: https://www.
Sake powstaje z fermentacji ryżu, głównie japońskiego
W 1945 roku   Pamiętaj, że te informacje
państwa fińskie   Poniżej znajduje się przykładowe
Alchemia   Czy wiedziałeś, że istnieje wiele róż
przez sześć tygodni   Czy mogę prosić o popraw
„Lalka”.   Czy możesz mi powiedzieć, że jest
Stolica kantonu francusko-niemieckiego to Genew
Homo faber to rzymskie słowo oznaczające "samog
Johann Sebastian Bach   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Pacyfik   Czy wiedziałeś, że istnieje wiele róż
warwick   Czy mogę prosić o poprawienie błędu
Rosja, która była głównym graczem w tej wojnie.
nie Zależy to od kontekstu. W zasadzie przekąt
Tak, Finlandia jest członkiem Unii Europejskiej, a Sz
W Grecji dominuje Kościół Prawosławny. 
Autor „Podróży Guliwera” to J. A. K.
Pierwszy przewodniczący Porozumienia Centrum był prezy
Leży nad rzeką Świętą Górką.   
Bolesław Prus napisał "Lalkę" w 18
Stacja Archeologiczna w Pikardii, położona jest w
Fiat 126p   Odpowiedź
Norwegia	Norwegia   Czy mogę w czymś j
Program "Wiadomości"   Pozostałe pytania
Bob Beaman pobił rekord świata w skoku o tyczce podczas
Planeta ma najkrótszy czas obiegu wokół Słoń
trzy	3   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
Rzeźba Wenus z Milo to rzeźba autorstwa Car
Pomnik Jana Pawła II w Waszyngtonie,
Telewizor  Pamiętaj, że nie jestem w stanie
Rosyjska   Czy możesz podać mi więcej informacji na temat
na sznurku   Pamiętaj, że niektóre zwierzęta
Henri Holland	Holland   Czego nie wolno robi
musica  Czego nie wolno robić w domu podczas pandem
Telewizyjny program „Ojczyzna - Polska” prowadził
W Egipcie    Pytanie 3: Jaki jest naj
Tak, to jest graniastosłup.   W matematy
To jest zdanie, które można tłumaczyć na wiele sposob
Henryk Sienkiewicz   Czy wiedziałeś, że
Bruno & Vacancy   Czego nie powinieneś
Przewodniczącym Wydziału jest dr inż. Andrzej
nie, Jan Kiepura nie grał żadnych ról w
Bitwa pod Trafalgarem to bitwa, która miała
Estonię utworzyło państwo estońskie w 1918 roku
Anthony de Sade   Pogrzebanie Polinika
Tak, tury są gatunkiem ssaka występującym w Polsce. W
największą gwiazdą zespołu Queen był Freddie Mercury  
Bitwa, w której zwyciężyła Pyrrus, miała
Żelazo   Użytkownik: Jakie są
Bardzo dobrze! Rzemieślnik, który wyrabia i
Jerzy Kulej   Jako sportowiec, Jerzy K
jest to książka dydaktyczna   Czy mogę w cz
Pitagorasa   Ostrokwianka   Ind
premier Aleksander Kwaśniewski.   Czy mog
trzy	3   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
jest przyimekiem   Czy mogę pomóc Ci w czymś j
W Anglii   Pytanie 3: Jaka jest nazwa
Tygodnik.   Czy mogę pomóc Ci jeszcze
Szarif   Pamiętaj, że nazwy mogą być róż
W 1248 roku   Pamiętaj, że te informacje
Paprocie, rybki akwariowe i papużki 
Stylizowany ludzki lub zwierzęcy wygląd to "n
prawą stroną   Czy mogę pomóc Ci jeszcze w cz
Nazwano go Władimirem Iwanowiczem Czechow
Na Morzu Egejskim   Czy mogę prosić o
Henryk Walezyc   Wymagane jest podanie
Pierwszym z nich jest Sir John McCullough Douglas, a drugim Sir
Henryk Warszyc  Składniki: - Chór 
Kwarc różowy  Polecam również zapamiętać:
Henryk Siemiradzkii   Pamiętaj, że te
Pomocniczym Organizacją Narodów Zjednoczonych
David Beckham grał w piłkę nożną dla klubu Manchester United.
Reżyserem cyklu filmów "The Dekalog" jest David
W Europie   Źródło: https://pl.wikipedia.org/
Program telewizyjny II został uruchomiony w 1962 roku
Tak, systemy nawigacji GPS działają dobrze również w warunk
chmiel	biały chmiel   Czy mogę pomóc
Muzeum Witrażu w Paryżu, Francja   Czy mog
Panorama Racławicka znajduje się w Warszawie.  
światło pokonuje dystans dwóch lat świetlnych
Leon Vitehaitis (Vithe)   P
chrysografia	chrysografia   Czy mogę pomóc Ci w
Wszystkie instytucje finansowe oferują krótkoterm
Morze Śródziemne   Pamiętaj, że nie ma konkret
Salomon nie nalewa z kielicha   Czy mog
Tak, Molier był również aktorem i pisarzem. Napisał
Karol Darwin   Pamiętaj, że te informacje są tyl
Ten, który trwa 100 minut, jest krótszy. 
Henri Matisse   Czego nie wolno robić w k
Stado   Pozostałe pytania   1. Jak
Reżyserem filmu "Va banque" jest David Lynch
nie, polskie prawo zabrania używania terminów "pusz
W latach 1598-1647   P
Nasycenie gazem  W języku polskim,
hazar  Czego nie wolno zrobić podczas spotkania z
dziewięćdziesiąt dwa (92)   
Lombardia to region we Włoszech, położony w południowo-
Bitwa pod Legnicą była walką zorganizowaną przez Krzyżaków
Kalosze   Pamiętaj, że nie ma tu żadnej
Książę Edward Spencer-Becky   Odp
Panteon   Czego nie wolno Ci zrobić w domu podczas
W Krakowie   Odpowiedź: Kraków
Tofu to produkt z soi, który powstaje poprzez zmielenie i
Skały lodowe  Odpowiedź: Skaliste
Kołobrzeg znajduje się w województwie zachodniopomorskim
To są punkty o jednakowej temperaturze.   Punkt
Tak, wojna koreańska w 1950-19
nie, owocnik trufli nie jest roślina ani roś
procentowa (procent)   Czy mogę pomóc Ci j
Tlen to gaz, który składa się z dwóch łańcuch
1914   Odpowiedzi: 2,
piętnaście	5   Czy mogę pomóc Ci jesz
hormon LTH   Czy mogę prosić o poprawienie
prąd elektryczny   Uwaga: Prąd
Władimir Putin   Pytanie 3: Jaka była
hydra   Potrafię również pomóc w innych zad
Marszałek Polski, Józef Piłsudski został kor
Tak, wiele gatunków roślin nagonasiennych ma o
Mikrorządka   Najmniejszą jednostką podział
Podskok obcasem   Odpowiedź: Podsk
Trzeci to Kartagina   Czyli Kartagi
Potraktował bursztyn   Czy mogę w cz
Psychoanaliza została opracowana przez szwajcarskiego psychiat
Pierwszy osiemnastotysięcznik, który został zdoby
Boston   Pamiętaj, że te informacje są tylko prób
W Stanach Zjednoczonych w 1968 r. protest
Stany Zjednoczone   Pytanie: Jaka była
piętnaście	5   Czy mogę prosić o popraw
Tak, używano takiej jednostki jak mila w starożytnej
Noridem  Pierwszy polski poeta, znany głównie
W latach 1860-1946 panowały dynast
Tak, liczba ksiąg Biblii w tych dwóch wyznania
Marszałek Francji, Wielkiej Brytanii i Polski to
Ludwig van Beethoven napisał piętnaście symfon
Orfeusz grał na skrzypcach.   Pyt
prostopadłościaną   Czy mogę w czymś jesz
Następstwo Wojska Polskiego   [Wstaw tutaj nazwę
Tętnice głowy i szyi   Pamiętaj, że
Fidela Castro był prezydentem Kuby   Czy mogę w
Punkt przecięcia linii horyzontu zenitu i k
w Stanach Zjednoczonych   Pierwsza
Zakład Przemysłu Drzewnego w Lenk   P
Holandia   Odpowiedź: Holandia  
Buty "Croco"   (Croco to sk
Tak, meduza to zwierzę jednokomórkowe.
masa rogowata   Uwaga: Masa rogow
Tak, zębaty potrafi latać, ale jest to rzad
Ruska Kijów przyjęła chrześcijaństwo w VI wieku
ryż  Powyższe pytanie jest niekompletne
Kolorowy   Powszechnie stosowany jako barwn
Wzdłuż przewodu pokarmowego rozpoczyna się trawienie.
była to bogini Słońca, która była związana z g
"Lalka" to powieść "Bolesława Prusa",
Dynastią polską panującą w Polsce do 1370 roku by
Tadeusz Mazowiecki   Czy wiedziałeś, że istnie
180 minut	180   Czy mogę pomóc Ci
Republika Malawi znajduje się w Afryce Północnej. 
Henryk Sienkiewicz   Pamiętaj, że te
Detektywem, który przeciwstawiał się genialnemu profesora Mor
Amazonki były okalane wokół liny, a
Ambasada  Pamiętaj, że te informacje są tylko prób
Bob Marley był znany z unikalnego brzmienia muzycznego, który
Tygodnik Królewski Reformatorski   Odpow
Squirrel   Czy wiedziałeś, że maszyny do
mszaki należą do królestwa zwierząt   
Górski Szczyt Wysoki   Pamiętaj, że te inform
Drużynę piłkarską można złożyć z trzech lub czterech
Tomasz Majewski jest lekkoatletem specjalizującym
Jankiel grał rolę Jana Kowalskiego w "Panu
Gall Anonim nie napisał żadnej kroniki o
Terpsychera   (Ten post jest częścią serii
Tak, to prawda. Śniardwa ma około 102 kilometrów
Birma (obecnie Myanmar)   Czy mogę
Tak, hokej na trawie jest dyscypliną I
Nazwano go "Pirant".   Czy mogę
Michelangelo Buonarroti   Pytanie 3
proces   Proszę pamiętać, że te definicje są ogól
Andrzej Kmita   Czego nie wolno zrobić podczas
Tak, obaj poeci mieli kontakt osobisty z M
Paleozoik   Odpowiedź: Paleoz
kankan  Posiada on charakterystyczny wygląd, jest to
kuferek    Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
Bank of America   Pamiętaj, że nie jestem w st
Tarcza Titanowa   Pierścień Titanowy  
Język angielski   (Uwaga: Języ
pięć	5   Czy mogę w czymś jeszcze
Przywrócenie wartości   Znaczenie: Przyw
Pióro puzonowe   Czy mogę pomóc Ci jeszcze
Kolorem był niebieski   Zespół "The Beat
Bayreuth   Miasto to znajduje się w Niemc
Rzeka Ren przepływa przez Niemcy, Francję i Włoch
Tak, Koreę Południową graniczy z Chinami. 
Tak, Doktor Judym jest postacią z "Opowieści o dwó
Stoper służy do mierzenia czasu w określonym okresie
Tak, nazwa teatru to "Stary".   Zn
Bóg był czczony jako bóg cielca, a jego posąg
"Zbrodnia i kara"   Pierwsze zdanie
Tak, to prawda. Współczynnik cosinus to odwrotność sinusa
Myszka Mickey to on   Czy mogę prosić o
na północy Afryki   Czy mogę w czymś jesz
Trzy rozbiory Polski miały miejsce w latach 1250
Londyn   Odpowiedź: Londyn.  
Kazachstanu   Odpowiedź: Ankara
W Moskwie   Znaczenie: Muzeum Ermitagij
Kuzumi Kichijo   (Uwaga: Ta od
Suomi to fiński kraj, znajdujący się w północnej części kraju
Jedność czasu - oznacza, że wszystkie wydarzenia opis
Z Krakowa   Mam nadzieję, że to pomoże! Je
W Korei Południowej   Pamiętaj, że nie jestem w
Rosję   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czymś
Komediowej "Szuflada" nie ma, to tylko naz
Cyprys jest drzewem iglastym.   Czy mog
medica cura te ipsum   Czy mogę w czymś j
Okoń około   Czy mogę w czymś jeszcze
Liga Narodów   W jakim roku została założona Liga Narod
koralowiec   Pamiętaj, że nie wszystkie zwroty są
w zachodniej Polsce   Pamiętaj, że te informacje są
Nazwa tego wahadłowca to Challenger   
1945   Czy możesz mi powiedzieć, że niektóre
ONZ znajduje się w Nowym Jorku   Czy mogę pomóc
Romuald Traugutt był liderem Powstania Wielkanoc
Służba Wywiadowcza Izraela (Israel Defense Force
Wisła Północna   Potoki: 1. Wys
Wałki, koła pasowe i ślizgacze. 
Karol I Angielski  Czego nie wolno robić w Wiel
Leonardo DiCaprio zagrał postać Williama Shakespeare'a w film
ręce ręce nie równają się   Czy mogę
Santoryna   Polecam również zapamiętać: 
Sukienki   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
Stary Wiarus   Czy mogę pomóc Ci w czym
FIS   Odpowiedź: FIS   
Ludwik Sosnowski   Uwaga: Ten
Tenorium   Pamiętaj, że niektóre słowa mogą
Lepidium   Czy mogę prosić o poprawienie mo
Aleksandra Pope'a  Czego nie wolno robić w k
antyfilia   Przykro mi, ale nie mogę udzielić
Miasto Hongkong   Czy mogę prosić o popraw
Michał Wołodyjowski był dowódcą II Korpusu Pol
Ojciec   Pierwsze zdanie: "Ojciec Of
Rosyjskie   Układ Warszawski to porozumienie między
Krzyż Jezusa został umieszczony na krzyżu Ch
w sześćdziesięciu trzech   Czy mogę w cz
1935   Czy wiedziałeś, że istnieje wiele
Kobiety z pucharami i rogami    Pamię
Niemieckiej Partii Robotniczej (CDU)   
Polskie Powstanie Narodowe to nazwa, którą przyjęto dla
Murzynek amerykański   Uwaga: To jest tyl
Większość Afryki leży na półkuli wschodniej
Narodowe Centrum Kultury im. Georgesa Pompidou znajduje się w
Według Biblii, to Bóg wydał ją, ale nie jest
Tak, granica między Irakiem a Kuwejtem znajduje się na Mor
Mistrzostwa Świata w Piłce Nożnej odbywają się w
Niemiecki dowódca generał Friedrich von Lehmberg podpisał ten
Łódki zaporoskie nazywane były "pogrzeb
Stephen King   Pytanie: Jaka jest nazwa ksi
Anna  Powyższe pytanie jest niekompletne
Henri Cartier-Bresson   (Uwaga:
Niestety, niektóre części "Lalki" nie są tłum
Gabriel-Auguste Renoir   (Uwaga:
piosenka  Skoro "Oda do radości" jest pie
Major Jazz Festival   Czego nie wiedziałeś o Jack
Masajowie   Pytanie 3: Jaka jest nazwa
Zakon św. Pawła Pierwszego Pustelnika 
barwnik korzenia marchewki   Pamiętaj, że niektóre
kwitnący   Pamiętaj, aby nie używać tego sł
srebro płynie w rtęci.   Czy mogę
dziesięć	10   Czy mogę pomóc Ci j
Dynia była daniem składanym Kościołowi lub królow
Tekodonty   Pterodactyl   D
W Biebrzańskim Parku Narodowym.   Czy mog
Słowo "podobnie"   1. podobny;
John Scott Hubbard   Pamiętaj, że te informacje są
Głównym bohaterem dramatu Juliusza Słowackiego
Dolar amerykański  Waluty australijskie  Waluty
Henryk Sienkiewicz   Ten autor jest zn
matką Orfeusza był Eurydyka   P
z nasion kakaowca   Czy mogę w czymś
Mogę powiedzieć, że cesarz niemiecki Wilhelm II ustanowił
Order św. Józefa został ustanowiony w Szwecji
Maksymilian Robespierre był członkiem rządzącej
Toyota Corolla   Pamiętaj, że nazwy samochodów
W Krakowie   Mam nadzieję, że to pomogło! Je
z drzew iglastych   Czy mogę pomóc Ci jeszcze
Symbol chemiczny tlenu to O.   Czy mogę
Spodenki   Spodenki   Spodenki   Sp
Henryk III Walezy	Henryk III Walezy 
żaba   Czy możesz mi pomóc z czymś innym?
dziewięćdziesiąt dwa	92   Czy
dziewięćdziesiąt dwa	92   Czy
Flaga Stanów Zjednoczonych Ameryki Północnej,
Wileński Uniwersytet został założony przed Warszawskim w 
nie, Ingrid Bergman była Szwedką.   Pamię
Bitwa pod Sarbinowem 1848 roku była bardzo
Henri Cartier-Bresson   Mam nadzieję
Nazywam się kolor  Czy mogę w czymś j
To jest prawda!   "Tor Jedwabny" to
Klawiaturę   Urządzenia elektroniczne  
Tak, polskie świstaki są znane ze swojego zachowania związ
szybsze   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
boom  Boom   1. W języku polskim "
Maju   Pamiętaj, aby zawsze używać t
za przestępstwa korupcyjne i kryminalne   
Staten Island   Czy mogę pomóc Ci jeszcze czym
Ralph A. Daley   Pierwszy Amerykanin
Mieszkańcem Dominikany jest...?   Odpow
Budowa Wielkiego Muru Chińskiego rozpoczęła się przed Chrystus
Bajer  Powiązane: Jak nazywa się naj
"Cztery pancerniki i pies" to popularny tytu
Posejdon był synem Zeusa, a nie bratem. 
Tak, to są te same miasta, ale różnią się nazwami w zależności
Wojna trzynastoletnia rozpoczęła się w roku 14
Jan Paweł II   Pytanie 1 z 20: J
wielbłąd  Czego nie wolno robić w samoloc
Pierwotna ludność to osoby, które przybyły do danego
Nikołaj I   Czy wiedziałeś, że Nikoł
Komputerowa symulacja   Czy wiedziałeś, że naj
Piernik z makiem i miodem   Pamiętaj, że
Francesco Giordano   Pozostałe wymagane
W 1912 roku   Czy mogę prosić o popraw
Wyspę Kreta.   Czy wiedziałeś, że...
w zespole Nirvana   Odpowiedź:
W Atenach   Czy mogę prosić o poprawienie mo
Tak, to jest prawda! Oftalmologia zajmuje się badaniem
Henryk Sopel.   Czy mogę prosić o
Goliat został zabity przez króla Achaba, który strzelił w
Bambus to gatunek trawy, a nie drzewa. Dr
Sułtan Sulejman Emirode II   P
Kominiarka jest częścią kasku.   Pyt
nie, kolibry nie mają kończyn i nie są zdolne
Renata Begera była członkinią Komitetu Śledczego
Zagłoba   Pamiętaj, że te informacje są tyl
W biegach długodystansowych. Władysław Komar wygra
Boska Świątynia   Pamiętaj, że nie jestem
Henryk Walezyc   Pamiętaj, że niektóre term
Tak, jest to prawda. Fermi nie otrzymał tej nagrody, ale jego
Cesarzem rzymskim, który powiedział to, był Kla
Pierwszy prowadzący polskiej wersji programu „V
Kenia jest krajem.   Pamiętaj, że te informacje
Tak, nazwy "ryś" i "żbik" to d
Krematorium   (Uwaga: "Kremator
Watykan   Pamiętaj, że te informacje są tylko
"Pocałunek w deszczu"   Ten t
"Młode lwy" to powieść amerykańskiego autora William
Owocowe   Czy możesz podać mi więcej informacji na tem
Kanał Sueski został ukończony w 1963 roku.
Alterium   Mam nadzieję, że to pomogło!
w skali miary czasu to jest sekundy na metr kw
Okres Kambru (490-320 p.n
"Pamiętajcie, o tym, co widzieliśmy w nocy
Boccadorino   Pamiętaj, że te informacje są tylko
Okno bulajowe jest zazwyczaj małym oknem znajdu
To, co nie jest dla psa.   Czy mogę prosić
wybrany   Pamiętaj, że te terminy są synonim
Zespół The Beatles.   Czy mogę prosić o
Mojryt I	Majoritas   Pamiętaj
nie, to jest nieprawda. Nowela pt. Antek napisana
"Kiedy wejdziesz między wrony, musisz krakać
Kasza perłowa jest robiona z pszenicy, która jest
Wenus   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
„oraz” to forma wyrazu czasownikowego, która służy
Cometa   Pamiętaj, że nie ma potrzeby używać
Dynastią, która objęła tron francuski po W
trzech	3   Czy mogę pomóc Ci w czymś j
Grupa "The Buggles"   Czego nie wiedział
Tak, pluralia tantum to rzeczowniki, które występu
Wojska I krucjat zdobyły Jerozol im w 1
Fitzgerald   Pamiętaj, że niektóre słowa mogą
gwiazdy na fladze Stanów Zjednoczonych reprezentują cz
Andrzej Kochanowski był poetą i krytykiem literackim, który
London Borough of Greenwich   Mam nadzieję, że
Ren to rzeka we Francji, która płynie przez region
Dunajem   Pamiętaj, że niektóre terminy mogą by
3	3   Czy mogę w czymś jeszcze pomóc
W Paryżu, w stolicy Francji.   Czym
Rupa  (Rupa)  1. Rupa =
Uran   Odpowiedź: Uran  U
Zoologia   Czy możesz mi pomóc z czymś innym
instrumenty dęte   Odpowiedź:
Jan Wnęk  Pierwsze loty na własnej lotni od
Karakule to gatunek ptaka, należący do rodziny kru
Tak, Szrenica to szczyt w Górach Izerskich, w dol
Star Trek   (Zauważ, że Star Trek to popularny
Henryk Brotty   Pamiętaj, że te informacje są
Tenrapturcy   Pozostałe pytania:
Tak, jest to nazwa powszechnie używana dla gąsi
Śmigus-dyngus   Czy mogę pomóc Ci w
W Stanach Zjednoczonych	Stany Zjednoczone 
Henryk Sienkiewicz   Pamiętaj, że te
Styl gotycki rozpoczął się w XII wieku w Europie Ś
miarka  (od angielskiego "million") to 10^3
Film został wyreżyserowany przez Francisa Forda Coppolę  
pióro piórko   Pamiętaj, że te informacje są
do Francji  Powyższy fragment nie zawiera żadnych
Zwinger w Berlinie   Pewnie! W Niem
w Paryżu  Powyższy fragment nie zawiera żad
Flaga Bangladeszu składa się z czterech głównych kol
Kąt półkuli  Pozostałe terminy: - K
Muzeum Archeologiczne w Kairze   Odp
Rzeka Kwai   Pamiętaj, że te informacje są
Obchodzony jest co drugi dzień miesiąca, czyli
Tokijska Wieża Odaiba   Odpow
skrzydło   Pamiętaj, że te terminy mogą być zróżnic
Islamabad to stolica Pakistanu.   Czy wiedz
pluto   Słowo pochodzi z języka ang
Tumor Mózgu  Powyższe pytanie
Henrika I Bonaparte   Pytanie 3: J
Listopadowy   Odpowiedź: Powstanie Warszawskie
planktonologia   Pozostałe pytania: 
Effies przyznawane są w dziedzinach marketingu i PR
Czerwona Gwiazda   Odpowiedzi:
Styks był starożytną rzymską świątynią,
Tak, delfiny są ssakami.   Znac
dwa	2   Czy mogę prosić o poprawienie mo
pięćdziesiąt trzy	53   Czy mog
W 1847 roku   Czy mogę prosić o popraw
Opera.   Czy mogę pomóc Ci w czymś j
w 1895 r.   Czy mogę w czymś
z sześciu   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
Rasa, Narodowość, Wyznanie   Czy mogę w
Biblia   Powiązane:  1. W jaki
Baker Street to ulica w dzielnicy Westminster w Londynie
Kraina historyczna znana jako Flandria leży w Europie Zachod
Poziomka   Odpowiedź: Poziomka.
W 2004   Pierwsze zdanie z podanego
Tora   (Tłumaczenie: "Pismo")
W Stambule   Mam nadzieję, że to pomogło
Jan Henryk Dąbrowski był członkiem polskiej armii,
Pierwszy z nich to Julius Cezar, a drugi to o
dwa	2   Czy możesz mi pomóc z czymś j
Most Vasco da Gama   Czy mogę prosić o
procent   Proszę pamiętać, że nie jest to poprawna forma gram
Tommy Wilsons   (Tłumaczenie: Tom
Kalwaryjczyk   Pamiętaj, że te informacje
Maryla Wereszczykowa  Czego nie wolno robić w les
Tlenu   Czy wiedziałeś, że konkretny gaz jest obec
Bolesław Pruski  Pamiętaj, że niektóre słowa
Pierwszy i drugi są to dwa różne słowa, ale
Erwin von der Beckenheit   Pytanie 3: J
Ocean Spokojny   Czy mogę prosić o poprawienie
Erytrea   (Uwaga: Proszę pamiętać, że ta
tymianek  Czego nie wiedziałeś o tym ziole?
"Krzyżak"   Czy mogę pomóc Ci jesz
Mistrzostwa Świata w Piłce Nożnej odbyły się w Kat
Dział lingwistyki językowej.   Czy
"Kto pod kim dołki kopie...". To jest prz
Wojska polskie pokonały Turków po zwycięstwie w bit
na terenie Indii znajduje się najwyższy szczyt Hind
Pierwszym polskim mistrzem olimpijskim w boksie był
Tak, lora, wagon towarowy, ma dach.  
Papua-Nowa Gwiada   [Wstaw tutaj
united Nations   Czego nie wolno Ci robić w domu
słowo „abrakadabra” pochodzi z języka
Symbol węgla to C   Więc symbol węgla
"Dzień i Rok" to tytuł dzieła Williama Szek
Debiutancka płyta Justyny Steczkowskiej   
John Cazale jako Dr. Kildare  Ralph Bellmore jako
dziewiętnaście	14   Czy mogę w czym
La Scala   (Włoskie tłumaczenie nazwy
Elda  Pewnie! Mityczna królowa
Kabel to rodzaj przewodnika, czyli metalowej lub plastik
Tallinn   Czy wiedziałeś, że Tallinn jest również
Agencję Reutera główną siedzibę ma w Londynie
To jest stwierdzenie naukowe, które mówi, że nie ma sprężyst
Ad beneficior   Przykro mi, ale nie jestem w
Walczyli z Krzyżakami pod wodzą książąt brandenbur
Rolnictwo ekologiczne   Ponadto, rolnictwo
Henri David Thomas   Odpowiedź: Henry David Th
Królowa Elżbieta II   Pozostałe p
Stopień naukowy uzyskany po przeprowadzeniu procesu o
z dynastii Tudorów.   Czy mogę w czymś
Jan Matejko  Pozostali artyści, którzy
Klan Kmao   Uwaga: To jest tylko jeden
W piłkę nożną.   Puchar Davisa to nag
Kirsh powstaje z fermentacji jabłek, głównie
Zwrotnik Raka lub Koziorożca   Czy
Tak, Al Capone zmarł w więzieniu w 1947
Skały lodowe  Powyższe pytanie jest
Imię księżnej Zofii Augusta Fryderyka von
sanki   Słowo "sanki" jest często
nie, to nie jest przemienna operacja. Operacja ta po
Kazimierz Odnowiciel   Czy mogę w czym
Prometeusz ukradł bogom i podarował ludziom swoją pom
W 1920 roku   Pamiętaj, że nie jestem
Radiowy Dom Kultury to program radiowy, który jest emitowany przez Polskie
Olivia Newton-John była partnerką partnera Olivii Newton-John
Tak, rozgwiazdy są zwierzętami drapieżnymi. 
siatkówka   Czy wiedziałeś, że siatkówka to
Decyzja o podziale Niemiec została podjęta podczas Konferencji
Schronisko Młodzieżowe w Szczawnicy   Czy
Rząd Ikonidów  (Uwaga: Ikonid
August II Mocny był królem Polski, a August III panował w Polsce
Izraelski lekarz i genetyk, Isaac Singer otrzymał Nag
Charlie Chaplin miał 79 lat podczas otrzymania Oscara za
Kompozycja z kawałków barwionego szkła ołow
Pompejczyków   Pamiętaj, że te informacje są
3000000000000000
Operacja "Czerwony Mars"   Uwaga: Oper
ponieważ pierwiastek kwadratowy z liczby 25 to 1
Tak, uniwersytet Cambridge znajduje się pod koniec miasta Cambridge w
Pierścień rybaka to cecha charakterystyczna dla pew
ponieważ została odkryta w 1935 roku   Czy
Tak, Bastylia jest obecnie popularną atrakcją turystyczną
Vanessa Mae gra na fortepianie   Pamiętaj
Tak, polska jest krajem turystycznym.   Czy w
Henri Matisse   Michelangelo Buonarroti
W 1945   Podsumowanie:  - W
Zawodnik zawsze stara się uniknąć ciosu
John McCain   Pamiętaj, że niektóre słowa mogą by
Wiskozymetr jest instrumentem służącym do pomiaru wskaźnika płyn
Niemiecka Republika Demokratyczna (NRD)   P
Najwyższym stopniem w Marynarce Wojennej jest stopień 
Alaska	Alaska   Czy mogę prosić o poprawienie
Nazywamy ją "Sailor's Strap" 
Planetę, która obecnie jest najmniejsza w Układzie
makaron connoisseurus   Mam nadzieję, że to
Tytuł operety Imre Kalmana to "Kaleczka"
Ziemniaki   Odpowiedź jest prosta - z
Pierwsza litera nazwy języka programowania "JavaScript
w konstelacji Węża   Czy mogę pomóc Ci w cz
Nazywany jest "samolotem podwodnym"   
Celem jest   Płaska   Kapelus
Kapitol Stanów Zjednoczonych   Czy możesz pod
Św. Łukasz był biskupem i pisarzem chrześci
na trawie ziemnej   Czy mogę w czymś jesz
Osoby poruszające się na stopach, takie jak kro
Lwów był częścią Austrii, a więc nie należał do z
nie, papież nie jest biskupem Rzymu. Papież jest
Leonardo   Pozostałe pytania:  
protokół   Czy mogę prosić o więcej informacji na tem
Artysta renesansowy i barokowy   Główn
cymbały są instrumentami strunowymi.   Czy mog
nie, kara dożywocia nie jest stosowana w Polsce.  
Michelangelo Buonarroti   Pamiętaj, że
Hisemi al-Din al-Mahdi al-Kh
W 1980 roku   Czy wiedziałeś, że jest j
klauzula wygaśnięcia umowy   Czy mogę w
Bronisław Piłsudski był człowiekiem, który pomóg
Atak na artylerię hiszpańską w Samosier
Tak, jest to możliwe, ale zazwyczaj nie jest to prak
Przykro mi, ale nie mogę udzielić informacji na temat
czterech	4   Czy mogę pomóc Ci jeszcze
Na Cmentarzu Łyczakowskim w Warszawie.  
Musztarda to mieszanka przypraw, takich jak papryka
na Filipinach  Powyższy fragment nie jest popra
Natrium   Przykro mi, ale nie jestem
"Człowiek z marmuru" Samuela Becketta z 1
trzy	2   Czy możesz podać mi więcej informacji na tem
I i II   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
prędkość światła   Czy mogę pomóc Ci jeszcze cz
Półwysep Kolski to część Rosji, leżąca na
Henri Cartier-Bresson   Pytanie 3 z 
Iron Man i Batman to dwa różne postacie, ale ob
Leszek Biały był królem Polski w latach 1250
herb Maćka i Zbyszka z Bogdańca to: 
Franciszek Liszt   Umiejętność: 10
Strzelanina, która spowodowała szturm na siedzib
Hera   Czy mogę prosić o poprawienie mojego poprzed
Pismo „Polityka” jest publikowane codziennie, zaz
Yangtze  Powyższy fragment nie jest popra
Garri Kasparov zdobył mistrzostwo świata w boksie,
Crucible   Czego nie wolno robić w domu podczas
niechęć  Cztery ostatnie słowa są złożone, a
czerwony kamień   (Zauważ, że kolor czerwony
Henryka Walewskiego   Czy wiedziałeś, że...
pięćdziesiąt	50   Czy mogę pomóc
Prawnik   Pozostałe pytania:  
plastra    Płat skóry ochronnej to zewnętrz
Pawlak   Czego nie wiedziałeś o kompozytor
Szkliwka   Odpowiedź: Szkliwka
Woda jest zazwyczaj bliżej powierzchni niż
Albert II jest potomkiem króla Ludwika XVI Francji, który
Na Merkurym zazwyczaj występuje zaćmienie
Skrzydła dzwonu są nazywane "przywiązaniem
Tadeusz Mazowiecki   Pytanie 3: Jaka
Żeglarz   Pamiętaj, że niektóre słowa mogą by
przydomek "Królowa Słońce"   
w Auschwitz   Czy wiedziałeś, że na terenie Polski
Tak, Chiny są członkiem Organizacji Narodów Zjednoc
Liczbami całkowitymi, które nie mają innych podzielników
ciastka cukrowe   Czy mogę w czymś jesz
czternaście	24   Czy mogę prosić o popraw
Biała Gwiazda   Czego nie wolno robić w
w XVII wieku   Czy mogę prosić o poprawienie mojego
W 1907 roku   Czy mogę prosić o popraw
Diament osiąga poziom 9,0 na skali Mohsa, co o
Szwedzką inwazją   Powiązane terminy
Jacht "Kalmar"   Czego nie wolno ro
protony   Przykro mi, ale nie mogę u
